斯人若彩虹,遇上方知有
我是人间惆怅客，知君何事泪纵横。
我们也曾是一起躺在一张床上互相分享秘密的人
但使残年饱吃饭，只愿无事常相见。
“我憧憬你，我仰慕你，我们截然相反又无比相似。我想成为你。” 最好的友谊最真的朋友都是这些小事堆起来的。
堆着堆着就是一辈子了。
友谊最高的境界是守护彼此的孤独。
匆匆离别便经年，梦里总相忆。
真情犹如潮水，失恋化作晚风。无情只是一时，友情有始有终。
“我成功，她不嫉妒，我委靡，她不轻视，人生得一知己足矣”
最好的友谊最真的朋友都是这些小事堆起来的。
堆着堆着就是一辈子了。
真正的朋友不会在你死后难过。他们会开始寻找龙珠。
真正的朋友，他会永远都记得你的梦想。或许一辈子，就只能遇到那么两三个人，能够记住你傻气的样子，在你被生活压弯了腰的时候，同样低下身来逗你笑一笑，叫你不要忘记了，你是那个被选中的孩子啊，你注定会与众不同。
君子和而不同。
愿拔一根肋骨为剑，为你刺伤所有的宿敌。
最难得的朋友是什么样的，即使在分别后各自经历人生，拥有新人陪伴，再重逢时发现彼此依然是熟悉的，这份熟悉，不来自于怎样相似的经历，而是你们已经在不同的生活里变成更好的人，而且永远是同一种人，成长即是默契，不需要占有和黏腻，好的感情只会发生在几个努力和独立的灵魂上。
朋友就是朋友，朋友绝不分好坏，因为朋友只有一种。如果你对不起我，出卖了我，你 
根本就不是我的朋友，根本就不配说这两个字。
世上唯一无刺的玫瑰，就是友情
愿你强大到无需宠无需疼，却又幸运到有人宠有人疼
多谢你如此精彩耀眼，做我平淡岁月里星辰


