外部世界的旅程可能有一百万步，内心世界的旅程只有一步，那就是当下正在迈出的这一步。
如果你从来不迫使自己走出舒适区，便永远无法进步。
人一旦有了梦想，怎么活都是有灵魂的。
欢迎来到现实世界，它糟糕的要命，但你会爱上它的。
命运比之偶然是必然，命运在性格中这句话，绝非在等闲中产生的。
可以从多嘴多舌的人身上学会沉默，从脾气暴躁的人身上学会忍耐，从恶人身上学到善良，而且你不用对这些老师感激涕零。
就像大海和天空在水平线上融合在一起那样，梦幻和现实也有可能正在遥远的地方相互融合。
晚上别提伤心事。难过的事留到白天再说，也就不算什么了。
人到死都要怀抱梦想！没实现也没关系，毕竟只是梦想嘛。
不要因为走得太远，忘了我们为什么出发。
大风可以吹起一张白纸，却无法吹走一只蝴蝶，因为生命的力量在于不顺从。
今日的事情，尽心、尽意、尽力去做了，无论成绩如何，都应该高高兴兴地上床恬睡。
如何让这个世界变得美好？
答：把你自己变得更美好。
你对自由的理解是什么？
答：说“不”的能力。
年轻真是好，太阳特别高，风特别劲，爱情特别浓，糖特别香，空气特别甜，世界特别妙，一点点小事，都能引起惊喜。慨叹、欢乐。 年轻人没有一天不笑上十次八次，烦忧那么远，生活是享受，没有什么了不起的事，跌倒若无其事可以再爬起。伤口痊愈得特别快，错误即刻改，做对了拍掌称快，可就是那么简单。
活着的时候要热气腾腾地活着，因为我们将死很久。
人活着，不是为了被打败。
突然发现，“煎”和“熬”都是可以变美味的方式，加油也是。
太阳尚远，但必有太阳。
永远年轻，永远热泪盈眶。

