
一、不喜欢主动是害怕最后会演变成自作多情.
二、我多害怕习惯了谁的好 然后又被无情的丢掉
三、最值得你爱的男人是除了你以外他谁都不爱的男人
四、女生的友谊是在结伴儿上厕所的途中培养的
五、我不会说多么动人的话，但是只要你需要我我就会在你身旁
六、[ 祝欺骗我感情的少年无爱一生断子绝孙孤独终老且长命百岁 ]
七、我这么邋遢,懒散,爱骂人,情绪化,爱发飙,我这么差,谢谢爱我的人.
八、如果你离开，我将会当做你从未在我的世界出现过。
九、慢慢长夜，只有我一人度过，此刻多希望你在身边，陪我度过慢慢长夜。
十、多希望我只是个孩子，给颗糖就笑，摔倒了就哭。不用伪装到面目全非，不用压抑自己的心情。
-不用羡慕别人，因为你不知道你下一秒会获得多少。。。
十一、感谢那些 认识了我 看透了我 还留在我身边的人
十二、“ 看到有一个像你的人 你怎么还不跟我联系 我不想喜欢别人。”
-不懂我的人，请不要用你那B的思想来评价我，我们又不熟，你没那个资格。
十三、该走的不会留 该留的走不了。
十四、我还记得第一次看到你的场景，那时的我并没想到现在你对我是那么重要。
十五、其实你不知道，如果可以，我愿意把整颗心都刻满你的名字
十六、初见你 阳光明媚你手插兜 再见你 阳光明媚你手牵她。
