
一、浪漫是什么?是送花?雨中漫步?楼前伫立不去?如果两人彼此倾心相爱，什么事都不做，静静相对都会感觉是浪漫的。否则，即使两人坐到月亮上拍拖，也是感觉不到浪漫的。
二、我想给你幸福，却走不进你的世界。我想用我的全世界来换取一张通往你的世界的入场券，不过，那只不过是我的一厢情愿而已。我的世界，你不在乎;你的世界，我被驱逐。我真的喜欢你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己。答应自己，要独自承受这一切。
三、感情的事基本上没有谁对谁错，他(她)要离开你，总是你有什么地方不能令他满足，回头想想过去在一起的日子，总是美好的。当然，卑劣的感情骗子也有，他们的花言巧语完全是为了骗取对方和自己上床，这样的人还是极少数。
四、为何伪装的很辛苦、 却还在说我狠好…
五、初恋是清醇绵甜的葡萄酒。它并不浓郁，只是淡淡的那么一点酒香，小口轻啜，慢慢感觉出心跳，渐渐地把梦魂牵远，它燃起的隐隐兴奋，透出的丝丝甜美，令人回味无穷。谁能忘得了初恋啊!那是美酒微醺的感觉。
六、如果当初我勇敢，结局是不是不一样。如果当时你坚持，回忆会不会不这样。
七、爱一个，就是在拨电话时，忽然不知道要说些什么。才知道，原来只是想听听那熟悉的声音。
八、不要因为自己长相不如对方而放弃追求的打算，长相只是一时的印象，真正决定能否结合主要取决于双方的性格。我见过的帅哥配丑女，丑女配帅哥的太多了。
九、真正的爱，是接受，不是忍受;是支持，不是支配;是慰问，不是质问。真正的爱，要道谢，也要道歉;要体贴，也要体谅;要认错，也好改错。真正的爱，不是彼此凝视，而是共同沿着同一方向望去。
十、初恋的人大多都不懂爱，所以初恋失败的多，成功的少。结婚应该找个未婚的，因为谁都喜欢原装。
十一、偶尔会想，如果人生真如一场电子游戏，玩坏了可以选择重来，生活会变成什么样子?正因为时光流逝一去不复返，每一天都不可追回，所以更要珍惜每一寸光阴，孝敬父母、疼爱孩子、体贴爱人、善待朋友。
十二、人海茫茫，兜兜转转，在歌潮如海的世界里，我们常常隔岸相望，又黯然离去，一转身，却又在另一个路口相遇……就这样反反复复来来去去，直到你没有了足够的耐心，去等待下一次的月明。
十三、当我为你歌唱时，别挑剔我五音不全;当我为你写诗，请别嫌弃我言语乏味;当我为你跳舞，请别嘲笑我四肢僵硬;请告诉我，只要是我为你做的一切，全都令你感到幸福。
十四、和好朋友一起喝茶聊天是件开心事，但是别接受不喜欢的男人的邀请：餐厅里举箸相对会促进亲蜜，咖啡厅俩俩相对会增添暧昧，别弄得自已也认不清自已。
十五、原来、朝思暮想是如此的撕心裂肺…
十六、说忘记的人，往往还是记得的。
