
世界上绝大多数的人拥有的心理状态，那些都是最普通的一种状态。这一点无需怀疑。能对功名利禄说不的人本来就很少。所以，要在关键场合成人之美，让别人风头俱佳的心理法则是非常必要的。
2、有的人活得精彩，有的人活得自在，活得潇洒者介乎其间，而非超乎其上。一个人内心生活的隐秘性是在任何情况下都应该受到尊重的，因为隐秘性是内心生活的真实性的保障，从而也是它的存在的保障。早安。
3、在这个世界上，不单调的东西让人很快厌倦，不让人厌倦的大多是单调的东西。向来如此。我的人生可以有把玩单调的时间，但没有忍受厌倦的余地。
4、我以为真正的美丽，是可以通过时间考验的东西。时间，有着压迫、不赦免任何人的腐蚀力量，以及将所有事物归还土地的意志。能够耐受这些而留存下来的形与色，才是真正的美丽。
5、心宽一寸，路宽一丈；心宽似海，风平浪静。笑看花开，宁静喜悦；静赏花落，随缘自在。要活得舒心，活得快乐，活得潇洒，就要学会知足，学会随遇而安。快乐要懂得分享才能加倍快乐，美好的生命应该充满期待惊喜和感激。
6、也许青春的任务就是要历经种种浪费，并且过后要学会善后，使浪费的价值有所体现。可是在任务都还不明确的当初，浪费是否就只是一种无知的表现？我们找不到确切的答案，因为青春终究只是面镜子。

7、永远不要忘记进修学问，拓阔胸襟。人生的烦恼会追随你，只不过学识涵养可以使一个人更加理智冷静地分析处理这些难题而已。
8、早起一杯水，清肠又润胃。常吃一点蒜，抗癌又保健。多食一点醋，不用上药铺。多吃一点姜，益寿保健康。每天一苹果，医生远离我。一顿要吃伤，十顿要喝汤。多炼一身功，年老少生病。炼出一身汗，小病不用看。无病一身福，长寿万事足。要活一百多，心胸要宽阔。早安。
9、很多人都是由于羡慕别人，而始终把自己当成旁观者，越是这样，越是会把自己掉进一个深渊。你要相信，只要你去做，你也可以的。为自己的每一次进步而开心。
10、在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里，生命，就是一场单程旅行，人来人往，光阴似箭；很多时候还来不及看清楚，更别说用心去好好把握，那一段路程早已匆匆而过；浮华之世，越来越多的欲望膨胀带来众生的浮躁纷杂。
