
这个世界，人人都很忙，
每个人都有自己的烦恼与心事，
找个懂你的人不容易......
生活里有太多的不确定，
靠自己，才能无惧艰辛；
靠别人，永远缺少安全感。
别怪困难时没人扶你，
人生就像攀岩，靠别人只会一同坠落。
这辈子，真正对你好的人不多，
压力再大，也要撑住，
担子再重，也要坚持。
钱不多，自己赚；
没车没房，自己拼；
苦了累了，自己扛；
你若不勇敢，谁替你坚强？
你可以不单纯，但你要真诚；
你可以不漂亮，但你要可爱；
你可以不完美，但你要真实；
你可以不富裕，但你要努力；
你可以不温情，但你要真诚；
你可以去忧伤，但你要坚强。
有时候，我们会抱着侥幸的心理，
将依赖别人变成习惯，
但我们不可能永远依靠别人。
即使生活费尽心思为难你，
你也要竭尽全力熬过去；
即使别人想方设法刁难你，
你也要坚强勇敢挺过去。
做人当自强。

自己强，比什么都强。
脚下的路，没人替你决定方向；
心中的伤，没人替你敷药疗伤。
与其仰视别人，不如珍视自己；
与其忙碌跑龙套，不如自己做主角。
风雨人生没人替你成长，
经历多，懂得才能多；
为人处世没人替你掂量，
阅人多，见识才能广。
人活着，迟早只剩一个人，
当父母老去、子女上学、
友情离开、爱情不在，
也要好好爱自己，好好过生活！
不求事事顺利，但求事事尽心；
不求控制他人，但求掌握自己；
不求形影不离，但求珍惜在心。
记住，
没有伞的孩子，必须努力奔跑。
靠自己的人，命最好！
