
刮风下雨都是正常的，但还是会影响到人的心绪；失去获得都是正常的，但还是会关联到人的悲喜。到头来，你赢我输也是正常的，在跳不出胜负的格局里蹦跶，一切可选项目都终将索然无趣。
我在无人知晓中变得异常，又在无人知晓中恢复正常。
- 太宰治《晚年》
众人是不关心自己的，他们只关心自己熟悉的事物，然后把平庸当作平淡是真，像个套子一样套住自己无趣的半生。想说，也许无趣的不是这个世界，而是你还没有学会在无趣的世界里找到有趣的活法。有趣了，也就幸福了。
- 史林子《林子大了》
得便宜处欣欣乐，不过心时闷闷忧。不讨便宜不折本，也无欢乐也无愁。
- 冯梦龙《警世通言》
我们似乎总会在某一年，爆发性地长大，爆发性地觉悟，爆发性地知道某个真相，让原本没有什么意义的时间的刻度，成了一道分界线。
- 韩松落《老灵魂》
人到中年，我主动上缴自我，把心平摊给所有需要与眷念。第一次深解所谓的春蚕到死蜡炬成灰。从被照顾的青年正式步入全意付出的中年。
- 六六《半句实话》

我想我一直都不是一个好运气的人，错过了三月的花，四月的雨以及最好的时光里的最好的你。
- 鹿人《你不爱我的那些年》
风还是一样地吹。花还是一样地开。太阳还是一样的升起。可是有些事情已经变得不一样了。
- 几米《走向春天的下午》
一个陌生人能给你的最好表情是没有表情，最好状态是不在状态。
- 许嵩《海上灵光》
失恋的日子同别的日子没什么不同，区别也许在于它正途经我，尚未到达你。
- 史铁生《爱情问题》
真理，是人人都同意的寓言。
- 木心《即兴判断》
