
清华大学公布2018年自主招生初试结果，对落选者，还发出一份千字“暖心约定信”，鼓励考生追梦不辍。的确，无论自主选拔，还是高考，一场考试，怎能轻易否定一个人过往的努力、别处的闪光点、士别三日的蜕变？这不过是成长对你的考验，就看你的追求有多执着有多彻底！梦想，且守且行，终会成真。
《梦想还有 来日方长》
亲爱的同学：
你好！刚刚参加完清华大学2018年自主选拔的你，此刻在想什么呢？是在惴惴不安地等待结果，还是自信满满地开始准备接下来的复试？是依旧停留在高考的紧张情绪里，还是已经放松心情适当享受高考后短暂的闲暇？
我们非常欣赏你对清华大学的热情与向往，拳拳盛意，感莫可言。
何其幸运，我们得以在茫茫人海中，与优秀的你相遇。
是你让我们看到了年轻一代在艺术、体育、学科竞赛等各类舞台上耕耘青春，看到了青年学生身上的无限可能，看到了披荆斩棘、无所畏惧的青年精神。
对于你来说，参加清华大学自主选拔的这段经历也许为你的人生带来了经验与成长；对于清华来说，这也是我们无比珍视的财富与宝藏。
但我们还是不得不遗憾地告诉你，在本次自主选拔中，我们未能给你理想的结果。
在来自全国各地的万千优秀学生中做出选择，并不是一件简单轻松的事情。相反，抉择过程十分艰难痛苦。因为我们清楚地知道，需要换位思考，需要无比谨慎，需要为每位考生闪着光的人生负责任。
而最终做出的决定，永远是带着遗憾与痛心的。正是这份遗憾与痛心，激励着清华不断完善招生选才体系。是你的出现，让我们能更好地去反思与衡量“优秀”的意义。
相对于一个单纯的结果，我们更想让你了解：
自主选拔只是通往清华的道路之一，与清华结缘永远都不会太晚。
你身上的闪光之处我们都看在眼里，这使我们相信，你在此前的每一天都付出了异于常人的努力，拥有了引人注目的积累与收获。
自主选拔的遗憾只是宣布你我暂别，并不代表你我无缘。只要你执着追梦，清华园的大门永远为你敞开。
人生的路口有很多，无论自主选拔，还是高考，都只是其中一个。
在我们备战高考时，我们也曾以为高考就是人生最重要的分岔路，它会决定一生；但当真正告别那段岁月后，我们发现，其实它只是人生的一个短暂阶段，它永远不能定义“我是谁”“我能成为谁”“我的人生会不会有价值”……
未来的选择还有很多。曾经无悔地奋斗过，没有因为成就而冲昏头脑，没有因为挫败而一蹶不振，这就是这段岁月给我们最好的礼物。
我们不愿刻意历历细数一路走过的艰难与荣光，因为梦想还有来日方长。
清华传承的品质是自强不息，不要因为一次挫败，就给了自己不去优秀的理由。我们期待你整装待发，再次奔赴心中的芳华。
我们真诚地希望，这份结果对你能有所助益。希望它为你增加的是勇气，而非自我怀疑，希望它为你带来的是收获，而非忧愁焦虑。
请你相信，我们珍视你的每一份努力、每一分热爱。你的道路漫长，充满奇迹，充满发现，充满奇妙的花火，与源源不断的惊喜。
亲爱的同学，去相信，去仰视，向着梦想的方向。祝愿你收获最满意的高考结果，我们期待着，当桃李芬芳，紫荆吐艳，与你在清华园的再次相遇。
清华大学招生办公室
2018年6月13日

