
于无声处听惊雷，于无色处见繁花，保持积极的心态，去迎接、去面对、去拥抱，这就是最好的生活。树在。山在。大地在。岁月在，我在。你还要怎样更好的世界？愿你的生命，没有太多艳丽的春花，没有喧哗、旋转的五彩，只有一片淳朴的白色，在岁月的映衬下，永远是一颗纯真的心。
01
我多愿自己也是一份千研万磨后的香醇，并且慎重地斟在一只洁白温暖的厚瓷杯里，带动一个美丽的清晨。
——张晓风·《岁月在，我在》
02
我何需花呢？这些日子本来就如同花心中的小憩。我何需云影？它们在我窗前日夜周游。我何需额外的闲情？我早已拥有它——在我心灵的深处。
——张晓风·《岁月在，我在》
03
想想年轻是多么好，因为一切可以发生，也可以消弭，因为可以行可以止可以歌可以哭，那么还有什么可担心的呢？
——张晓风·《岁月在，我在》
04
于是学会了为阳光感谢——因为阴晦并非不可能；学会了为平静而索然无味的日子感谢——因为风暴并非不可能；学会了为粗食淡饭感谢——因为饥饿并非不可能。
——张晓风·《岁月在，我在》
05
树在。山在。大地在。岁月在。我在。你还要怎样更好的世界？
——张晓风·《岁月在，我在》
06
在一切天清地廓之时，在叶嫩花初之际，在霜之始凝，夜之始静，果之初熟，茶之方馨。在船之启碇，鸟之回翼，在婴儿第一次微笑的一刹那，想及我。
——张晓风·《岁月在，我在》
07
我对生命中的涓滴每有一分赏悦，上帝总立即赐下万道流泉。我每为一个音符凝神，他总倾下整匹的音乐如素锦。
——张晓风·《岁月在，我在》
08
在生命高潮的波峰，享受它。在生命低潮的波谷，忍受它。享受生命，使我感到自己的幸运，忍受生命，使我了解自己的韧度，尔者皆令我喜悦不尽。
——张晓风·《岁月在，我在》
09
我们的心敞开，为要迎一只远方的青鸟，可是扑进来的总是蝙蝠，而我们不肯关上它，我们仍然期待着青鸟。
——张晓风·《岁月在，我在》
