
1.把时间分给靠谱的人和事。（感情真诚的人，做事实在的人。）
2.把周围的人过滤一遍，缩小朋友圈。（没有物质收获的，也没有精神收获的，不要浪费时间，时间去哪了，生命就去哪了。）
3.善于与人沟通，适度采纳别人意见。（采纳，接受，做事方法有多重，没有完美的途径，条条大路通罗马，不是关键的问题，可以试试别人的建议的方法，加强信任。）
4.与跟生命有关的人耗着，少与生命无关的事耗。（抓住生命中的重点，过客就一带而过吧。）
5.多想什么是自己真正想要的东西，想不透就继续想。（明确目标，思考是成熟的第一要素，反复问自己要什么？）
6.超过10个人的饭局尽量少参加。（吃完都不知道跟谁吃的。）
7.与人为善，善于吃亏。（吃亏是福，吃亏要么聚福，要么减祸。）
8.什么事情都可以拖一拖，没必要那么着急，事缓则圆。（想当下办，却不能当下办的，就不要催了，养和气，想办法，睿智处事。）
9.杜绝事必躬亲，学会抓大放小。（一个人的时间是有限的，能授权就授权，同时把责任和目标说清楚，一旦需要躬亲时，借机会把事情做漂亮，树立好领导形象。）
10.减少被别人利用的次数，学会减负。（被别人利用，对自己的好处在哪，一定要表现出来，哪怕不能直说，也要打下伏笔，让人们知道。）
11.不要认为自己比别人做得好，即便你很出色。（要谦虚，人们的眼睛是雪亮的，如果争功，骄傲，势必受到攻击，不值。）
12.减少蜗居时间，亲近大自然。（走呗，一起。）
13.常问自己，谁对我有恩还没加倍报答。（该是谁的就是谁的，自己的成绩如果是别人帮忙给的，就主动报答，聚集自己的真正的朋友圈。）
14.尽量减少与性格孤僻、心态扭曲的人接触。（近朱者赤，近墨者黑。）
15.经常笑，学会向比自己小的人称哥称姐，以保持年轻心态。(哥哥好，姐姐好。)
16.常抬头看太阳，保持阳光心态、阳光思考、阳光做事、阳光生活！(心若向阳，何惧迷惘。)
17.这辈子做优秀之人，所以努力勤劳是支撑点。（你若精彩，清风自来。）
