
       放弃是一门艺术-----2018经典智慧语录
1.放弃是一门艺术，它不是叫你盲目的逃避，而是要你明白痛苦的维系还不如放弃！学会放弃，在落泪以前转身离去，留下简单的背影。将昨天埋在心底，留下最美好的回忆。学会放弃，让彼此都能有个更轻松的开始，遍体鳞伤的爱并不一定就刻骨铭心！
2.勇敢地正视自己的过错，比转嫁错误于无辜的人，更容易获得尊重和幸福。
3.懂爱的人，才知道珍惜； 懂心的人，才知道可贵； 懂珍惜的人，才能得到； 懂爱护的人，才能幸福； 懂怜悯的人，才有爱心； 懂感激的人，才能心善； 懂付出的人，才能得到回报； 懂选择的人，才能做大事； 懂坚强的人，才能承受打击； 懂感情的人，才能懂得真爱； 懂人情味的人，才能得到尊敬。
4.灵魂若无平等交流，感情也会无处将息。你被谁消费，消费得起谁， 绕了一大圈儿还得靠自己的实力。
5.一生中你唯一需要回头的时候，是为了看自己到底走了多远。
6.无人理睬时，坚定执着。万人羡慕时，心如止水。
7.时需要逆境，才能彼此靠近；有时需要暴风雨，才能珍惜宁静；有时需要受到伤害，才能对感情多一份敏感；有时需要怀疑，才能信任彼此；有时需要独处，才能发现真实的自我；有时需要毫无感觉，才能感受万物；有时需要我们的情感和知觉全被浸透，人们才能敞开心扉体验爱。
8.人在生活中时常有身心劳累的感觉，也常听到有人感叹自己活得很累。这种累，实际上就是心太累。如果体力消耗大而劳累，休息一下或睡个好觉就过去了，心累就没那么简单了。人生的许多沟沟坎坎总是要自己去过。任何人帮得了你一时，帮不了你一世。


