
即使你觉得自己已经被生活改变得面目全非，但是某个闪念之间你会发现，内心深处总有些执着，只是隐藏着，并不曾淡去。
2018的第59个黑夜，迎来3月开学季，吃吃睡睡深宅在家的日子已经结束了，那时的我不想开学，现在的我非常渴望还能拥有一次“下学期”，只是人生永远不会重来，这或许是人生最残酷的命题。
下学期要让自己变得很简单，眼里只有题目和分数，心中只有梦想和你。
- 佚名
人性中最美好的部分，就像果实上的早霜，需要我们最温柔的呵护，才能得以保存。然而，不管是对己还是对人，我们从不曾真正温柔过。
- 梭罗《瓦尔登湖》
时间之内，你我也许早已容颜沧桑，各自于天之涯海之角。 时间之外，你我依旧眉目晶莹，并肩坐于那散落桃花瓣的教室台阶上。
- 桐华《那些回不去的年少时光》
最好的我们
是那年看不完的书
是那年做不完的题
是那年考不完的试
是那年睡不够的觉
是那年放不了的假
八月长安《最好的我们》
在随后的岁月里，墨水和纸张被吹散进辽阔的苍穹。年少时壮阔锋利的蓝天，并不是每一个人都会有机会，重新站在当初的十字路口。
- 郭敬明《愿风裁尘》

青春是段跌跌撞撞的旅行
拥有着后知后觉的美丽
- 徐世珍 吴辉福《小幸运》
总有一天总有一年会发现
有人默默的陪在你的身边
也许我不该在你的世界
当你收到情书
也代表我已经走远
- 周杰伦《等你下课》
那时的美好常常是朦胧，往往是青涩，总之没有结果，只有几个人的忽远忽近罢了。
- 落落《一些爱情在盛开》
这个世界几乎不合所有人的梦想。只是有些人可以学会遗忘，有些人却在坚持。
- 安妮宝贝《告别薇安》
时间好奇怪，有时候你想对自己喜欢的人轻声微笑，却禁不住低头掩面哭泣。总是在街头闲逛时，最熟悉的背影却出现在最陌生的人身上。
- 周维《我们都要好好的》
