
无聊的时候你会做些什么更无聊的事情么？
我们都各自有着局限，心智的局限会阻隔对生命本质的探悟，技能的局限会降低对生存环境的改善，然而最难为情的还不止这些，与人沟通的局限也许尚可原谅，自己和自己的局限就始终不得释怀。对于突破局限的技巧，我依旧理解是因人而异的，好像对我自己来说，承认某些局限的不可突破一定是突破的起点。
常听人说烦恼即菩提，我们凡人遇到烦恼只是深感烦恼，不见菩提。快乐是在心里，不假外求，求即往往不得，转为烦恼。
- 梁实秋《我把活着欢喜过了》
人生无非一地落叶，我们就活在厚厚的落叶中。生活之叶簌簌往下掉落的声音，不是响在我们身前，也不是响在我们的身后，而是尘封在心上，直到永恒。
- 刘美凤《一地落叶》
当年显得气派十足，现在看来却透着俗气。流行文化就是如此，最想表现就是如此，最想表现的图腾，日后却往往成为想去除也难的刺青。
- 阮义忠《都市速写簿》
每个人的心底都会埋一段故事， 藏一个人。那是念在嘴里怕疯魔的人和事，只能任由其沉淀入血肉最深处，慢慢将自己折磨，等待救赎。
- 王安忆《桃之夭夭》
人生最苦处，只是此心沾泥带水，明是知得，不肯断割耳。
- 吕坤《呻吟语》

对于一个善于理解幸福的人，旁人无论如何也不能让他真正潦倒。
- 卢梭《一个孤独的散步者的遐想》
故事总要完，结局并不可以修补，我也想要和你有个荡气回肠的结局，可惜，不是我想就可以。
- 张小娴《永不永不说再见》
睡前读闲书，雨中睡懒觉。世事人操心，我在梦里笑。
- 老树画画《在江湖》
这世间的真话本就不多，一个女子的脸红，胜过一大段对白。
- 老舍《骆驼祥子》
真正的成长是感谢自己遭遇的过去，然后喜欢自己面对的未来。
- 阿飞《只要好好过日子》
