
1．成绩出来的时候就希望有一个杀姐姐将我护在身后，指着各科老师说：“你若扣她一分，我便挂你满门！你若挂她一科，我便挂尽全校人！”
2．每天晚上除了啪啪啪就没有别的事可以干了，该死的蚊子，真是太讨厌。
3．喝最烈的酒，日最野的狗。
4．你化了妆都没她化成灰好看。
5．公交车上，一小学生拿着寒假作业本对他妈妈说：妈妈，我寒假作业太多了！然后他妈妈就把作业本撕了扔出窗外，还潇洒地嘱咐儿子说：老师问，你就说爸爸妈妈打架，妈妈撕了作业本！有这样老妈，是多少学生的梦想！
6．谁敢诅咒我买方便面没有调料包？我就诅咒你买方便面只有调料包！
7．只要你按时达到目的地，很少有人在乎你开的是奔驰还是手动拖拉机。
8．彪悍的人生，不需要解释。
9．不要再抑郁下去了孩子，你要像个神经病一样活泼开朗才对。
10．学校里有间小屋子闹鬼，半夜常常发出女人凄凉的哭声，小孩啼哭，男人尖叫，呼啸而过的风声。后来有一个自称很大胆的男生进去看，他一脚踹破门，发现里面……一人一桌一椅一扇一抚尺而已。

11．这年头，不早恋，不作弊，不玩手机，不抄作业，都没人相信你是学生。
12．手机开静音好多年了，接电话全靠缘分。
13．和一个正常人聊天，你一句他一句，和一个大逗比聊天，你一句他一屏，和一个高冷酷聊天，你一屏他一句，和你喜欢的人聊天，你几页他没声，和一个大话痨聊天，咦，这熊孩子把我刷到哪儿去了。
14．如果你想要无可取代，就必须时刻与众不同。
15．中国电视剧定论：上床必怀孕。切菜必剁手。身上有胎记都是有钱人家流落在民间的孩子。说干完这票就金盆洗手的挂了。说战争胜利回家娶媳妇的挂了。女扮男装永远看不出来。听客官口音永远不是本地人。拆炸弹时候永远都是只剩一秒，成功了。
16．成熟不是心变老，是泪在打转还能微笑。
17．从现在起，我不会再忍让。属于我的东西我会毫不犹豫的抢回来，伤害我的，我会一一让他们付出代价。
18．不喜欢的东西就扔掉，讨厌的人就拉黑，不开心的时候就睡一觉，看腻了的照片就删掉，遇见喜欢的人就表白，饿了就去吃最喜欢吃的美食，那么短暂哪有时间让你去犹豫。
19．不用怀疑，我就是你梦中的穷人。
20．我胖都那么好看了，瘦下去还得了。
