
1．很多时候我们对一个人的喜欢就像是兜里揣了一块糖，想跟别人显摆，又不想给别人吃。
2．人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。
3．昨天挤公交才知道长发有什么好处，一回头就是一巴掌。
4．我努力过，结局我不想说。
5．星期一你把决心计划都列得完美可还只是说说而已，星期二觉得自己昨天什么事都没干今天要好好补回来可还是懒，星期三四五都浑浑噩噩地过了，周末到了你想把一星期没做的事都补上，但还是把宝贵的周末都献给了电脑电视，星期日晚上你才知道自己一个星期都一事无成，活该你觉得时间不够。懒惰真的会害了你。
6．比等待更难受的是，你连自己在等什么都不知道。
7．夜深人静的时候别矫情，孤独无依的时候别回头。
8．你都不知道，这些年因为念旧，错过了多少。
9．真羡慕你们，年纪轻轻就认识了才华出众的我。
10．小时候画在手上的表没有动，却带走了我们最好的时光。
11．如果我在你那里得到的关心是和别人一样的，不好意思，我真的一点都不稀罕。
12．我决定重新开始而不是重蹈覆辙。
13．我不懂什么叫做挽留我只知道爱我的人他不会走因为他知道我会难受。
14．枕头要常晒，里面满是辛酸泪和发霉的梦想。
15．小时候对着摇头扇啊啊啊啊喊然后听回音，长大了整天吹着空调却没以前快乐了。
16．树叶不是一天黄的，人心不是一天凉的。
17．这辈子，和谁过，怎样过，过多久？有人因为爱情，有人因为物质，有人因为容貌，有人因为前途，有人因为压力……而当这日子真的要和选择的人一起过了，你才明白：钱够花就好，容貌不吓人就行。其实真正的幸福很简单：只要笑容比眼泪多，你就找对人了。
18．把心事写进风里可风不到你那里风沉入了海底。
19．大家注意了！最近出现贩卖人体器官的组织！就在刚才，有个女的回头就问我“你要不要脸！”
20．“你这是在给谁上香？”“前男友。”“擦，人家又没死。”“走的时候，他给我留了一句话：就当我死了吧。”
