
1、“你为何放弃治疗”“因为我爱你爱到无可救药”
2、在命运的颠沛中，最可以看出人们的气节。《特洛伊罗斯与克瑞西达》
3、夫妇一条心，泥土变黄金。
4、相信命运的人跟着命运走,不相信命运的人被命运拖着走
5、迩说我是迩的女人，那么请问迩是不是我的男人。
6、最美的爱情，就是在最意想不到的时候，爱上一个最意想不到的人。
7、最痛苦的一种分手是，从来没有说出口，但你的心里已经明白，一切已经结束。
8、男人吵架的思路：1。问题怎么来的？2。问题要怎么解决？3。怎样最合理、对大家都有好处？4。动手做。5。问题解决，通关。女人吵架的思路：1。你说话时有没有想过我的感受？2。你说话时有没有想过我的感受？3。你说话时有没有想过我的感受？ 4。你说话时有没有想过我的感受？
9、今天一群曰本人来我校参观，说实话，这是我第一次看到穿衣服的曰本人！
10、沉默是一种美德，但在喜欢的人面前沉默，便是懦弱。
11、翻着我们的照片，想念若隐若现，去年的冬天，我们笑得很甜。
12、谁再和我说天长地久我直接就给他一巴掌，我听够了。
13、你不是最好 但有你比什么都好
14、朋友哭了 是因为你离他远了。
15、人，穷时简单，富了复杂；落魄时简单，得势了复杂。
16、要我怎么忘记、属于我们的曾经。
17、不是过一辈子的人，就不要说过一辈子的话。
18、可悲可叹，到现在才发现，心里没有留下哪个红颜的脚印。

19、如果有一天我失踪了，只有两种可能：身体在旅行，或者灵魂在旅行。讓人格与腦門一同閃亮。
20、走的最急的是最美的风景，伤的最痛的是最真的感情。
21、人生可以美好，人生可以悲伤，人生可以充满快乐，人生甚至可以痛苦，人生可以是伟大的理想，人生也可能是意味着一个人，一个好人生是你自己创造的，所以我们要让美丽成为人生的主唱，命运负责洗牌，但是玩牌的是我们自己
22、赌气证明的爱，如果你爱上了一种类型的人，但是父母却觉得他（她）不太适合你，这就激起了一些人的叛逆心理，觉得一定要证明一些什么来进行反击，这个时候，你已经不能控制自己的理智了。
23、她们都装处。我只好装经验丰富。
24、一份不渝的友谊，执着千万个祝福，给我想念的朋友，温馨地问候。
25、不到没有退路之时，你永远不会知道自己有多强大。
26、我毁掉前程来为你演一场戏 当我含泪谢幕时才发现观众席上没有你
27、当时说在一起的是你，现在说到此为止的也是你
28、你在享受着阳光，我的阴天也就晴朗。
29、有时候我们等的不是什么人：什么事，我们等的是时间，等时间，让自己改变。
30、我耳朵里听到的每一个脚步声我都以为是你要回来了 。
