
1、你唯一应该试着去超越的人，是昨天的自己。
2、米可果腹，沙可盖屋，但二者掺到一起，价值全无。做人纯粹点，做事才能痛快点。
3、别拿我对你的容忍当作是你更加肆虐的理由。
4、每个寒假的前面，都有一个蓄谋已久的考试在阻挡它的到来。
5、中国哲学崇尚的是一种庄严理性和温柔敦厚之美。
6、未失恋的人不懂爱情，未失意的人不懂人生。
7、刚刚考试一激动，把考号写成了QQ号。
8、坦然接受生活给你的馈赠吧，不管是好的还是坏的。
9、天下没有不散的宴席。但是只要你和自己没有走散，就没什么可担心的。个性说说网
10、生存，就是逆流而上的行为。
11、如果有人在背后议论你，那只能说明，你活的明显要比他精彩许多。
12、我很难过，只是你们从来不知道我是真的多难过。
13、成长是一段稚心的疼痛不计后果的那段叫做青春
14、还在幻想的未来的朋友们　请把梦想照进现实
15、你是谁朝思暮想的笔尖少年 在绝城的荒途里碾转成歌
16、你不是长得丑，而是你脸分辨率调的太低。
17、所有的将就都是心存侥幸，所有的改变都是被迫无奈。
18、前天期中考试，语文我一激动写了个关于爱情的作文!现在想想，我当时脑子应该是抽风了!
19、赢家不是那些从不失败的人，而是属于那些从不放弃的人。
20、风萧萧兮易水寒，考试完兮我玩完。。
21、孤单是你心里面没有人！寂寞是你心里有的人却不在身边！
22、说别人秀恩爱死的早的,不是没对象,就是对象不在身边!
23、作为失败的例子，你实在是太成功了！
24、今天付出一分的努力，可换取明天十分安乐，今天透支一分安乐，可换取明天十分饥寒。
25、爱情与金钱不应该成为可恶的敌人，而应该成为亲密的朋友。
