
1、成熟不是心变老，而是，当眼泪在眼睛里打转时却还保持微笑。
2、你要做的就是别人换不掉的，那你做不到怪谁，就是你自己没用！
3、青春与你都是如此短暂，却刻骨铭心
4、任何人的心,只要伤的够深,都能变成一把尖刀,
5、不是不爱了只是怕爱到最后心都没了
6、考试老师发卷子，后边的女生多拿了一张，高呼“老师，我有了，我有了。”男生说道：“是我的，是我的。”
7、初中的体育老师说：谁敢再穿裙子上我的课，就罚她倒立。
8、我一直盼望你来找我 发型凌乱 胡子拉碴 带着满身的悔意敲我的门。
9、先做最重要的事情。
10、当你学会去珍惜的时候，有很多人，很多事物，已经不见了
11、想得到快乐，就别让自己过得无精打采。
12、现在卫生巾都涨十块钱一包了!我大姨妈都来不起了!!!!!
13、在家杀鸡，掐着一只它的脖子却不敢下刀，踌躇良久，那只鸡竟然被我掐死了！
14、无须看别人的眼神，只需走自己的路
15、男人主要为了生理需要感情需要和生活需要，女人主要为了生存需要感情需要和生活需要。
16、我们除了可以挥霍青春之外，还有什么可以挥霍的？

17、永远，只不过是没吵架之前的承诺；永生，只不过是没看清你的真实说的谎话。
18、 不要只看到成功时辉煌灿烂，却无视成功背后的挫折艰辛。
19、与你无缘的人，你与他说话再多也是废话，与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。
20、我始终相信一句话： 只有自己强大 才不会被别人践踏。
21、个人的悲剧要么把一个人变得更弱，要么把一个人变得更强。
22、水不试不知深浅，人不交不知好歹。
23、我们爱我们的民族，这是我们自信心的源泉。——周恩来
24、关爱的过程，每个人都有情感的需要，其中，语言的交流和情感的表达又是关键。
25、既然认准这条路，何必去打听要走多久。
26、从开始深信不疑到后来的置之不理真的很可怕
27、你的无所谓是我要分手的借口
28、陪你走完这一段路，你也变成我路过的路
29、我们觉得不快乐，是因为我们追求的不是幸福，而是比别人幸福；
30、批评别人——委婉一点，含蓄一点，巧妙一点。
