
1、永远不要忽视别人的梦想
2、时间一直在这儿流逝的是我们。
3、初中的体育老师说：谁敢再穿裙子上我的课，就罚她倒立。
4、帅有用吗？车不照样把你压死。
5、上帝安排了我们相遇，为何又要让我们分离，不能在一起！
6、人在悲伤的时候，不管听多么欢乐的曲子，都会止不住流泪。
7、别以为我放不下你，我只在等那个代替你的人出现。
8、有希望之处定有磨练。——村上春树
9、20万甚至50万的，只有——高利贷。
10、我用整个人生做赌注，你怎么舍得让我输
11、每个学校 总有那麽 几个老师 和b的人，让人们讨腻歪
12、善良人在追求中纵然迷惘，却终将意识到有一条正途。
13、有时候你最想得到的人，其实是你最应该离开的人。
14、从不指望任何人心疼我为我扛下所有.
15、只有在梦里，才可以做你新娘。
16、没有口水与汗水，就没有成功的泪水。
17、走在大街上，彼此都认识，却形同陌路人。
18、你从来不知道你无理取闹我拼命道歉害怕你离开的那种心痛的感觉
19、迩说我是迩的女人，那么请问迩是不是我的男人。
20、有时候，最适合你的人，恰恰是你最没有想到的人。
21、眼泪是自己的，却总为别人而流。
22、孔子说：再丑也要谈恋爱，谈到世界充满爱。

23、每天都用最时尚的装备打理自己，却还是不经意间透出一丝悲凉。
24、我活着就是赖着一口氧气，氧气是你。
25、就算这不是缘分..我依然会奋不顾身..因为我始终相信事在人为。
26、只有不随意讨好他人，才能吸引喜欢你的人。
27、我爱在旷野里看夕阳，听风吹来的方向，与我无关的都遗忘，像树一样生长。
28、不想接我电话就直说，别老是让人家移动帮你向我说对不起。
29、如果用钱能换取光阴，我想我会顷其所有的。只是不能啊。
30、不要停止追赶某些东西，比如梦想。
31、看着挺胖的，衣服脱了还是挺胖的!
32、毕业换来了一个无忧无虑的暑假和一个永远不再相见的可能。
33、宁愿笑的没心没肺，也不愿看起来委屈，可怜。
34、即使没有观众，也要优雅地谢幕，感谢自己一直以来的付出。
35、新年我总会莫名其妙地开心去想象下一秒会有好事发生
