
当你晚上躺下来的时候，
仔细的想想，其实人活着真的不容易，
每一天都会发生你想不到的事情，
有高兴的、有生气的、有无奈的、有伤心的、
有哭笑不得的，有解释不清的……
不管是什么样的事儿，
都是对你的一种挑战，当人遇到生死，
你会发现，其实一切都是过眼云烟，
人生就是一个磨练的过程，
如果没有这些，你永远都不会成熟；
所以，我们应该在阳光下灿烂，
风雨中奔跑，对自己说一声：
昨天挺好，今天很好， 明天会更好！
慢慢的才知道：
人这一辈子，
要经得起谎言，受得了敷衍，
忍得住欺骗，忘得了诺言。
慢慢的才知道：
坚持未必是胜利，放弃未必是认输，
与其华丽撞墙，不如优雅转身。
给自己一个迂回的空间，
学会思索，学会等待，学会调整。
人生，有很多时候，需要的不仅仅是执着，
更是回眸一笑的洒脱。
看得见的是手势，看不见的是手段；
测得出的叫智商、测不出的叫智慧；
量得出的叫温度，量不出的叫温暖；
写得出的是文章，写不出的是文化；
叫得出的是价格，叫不出的是价值；
读得到的是内容，读不到的是内幕；
撑得大的是肚皮，撑不大的是肚量。

当今社会：
身体越来越胖，心胸越来越小；
娱乐越来越多，快乐越来越少；
搞笑越来越多，幽默越来越少；
恋的越来越多，爱的越来越少；
发言越来越多，真话越来越少；
活动越来越多，运动越来越少；
权势越来越高，威望越来越小；
钱财越来越多，亲情越来越少！
好了遭人嫉妒，差了让人瞧不起；
忠厚的人家说你傻，精明的人家说你奸；
冷淡了大伙儿说你傲，热情了群众说你浪；
走在前头挨闷棍，走在后头全没份。
总之，就算你再好也会有人从你身上挑刺儿。
这就是：现实。
匆匆是光阴，忙忙是人生。
我们都是岁月的过客，相识时要好好把握，
相处时要坦诚相待，
一年也就是三百六十多天，一生也就是几个十年。
在生活的每一天，
懂得珍惜，学会把握，
人生不易，失去后什么都成虚幻，
珍惜了今天你才有能力拥有明天。
