工作中，我们总是遇到各种各样的困难，这些困难都是我们的绊脚石，但是，当我们能跨越这些困难的时候，它将会成为我们的垫脚石。当你遇到困难了，请你看看小编为你整理的工作中的正能量励志语录，让自己再次充满能量！

                             工作中的正能量励志语录
1.半途而废的背后有千种借口，而成功的背后却只有一种理由——坚持，舵在手中掌握，路在脚下延伸。人生就是要懂得放大别人的优点，全身都在学习着乐观，欣赏别人的长处，才能相互协作，相互支持，相互成长，价值共赢…生活不是等待风暴过去，而是学会在雨中翩翩起舞。
2.这个世界上，有些人有多温暖，有些人就有多冷漠，你不得不逼着自己更优秀，毕竟身后许多贱人等着看你的笑话。
3.所有的努力，不是为了让别人觉得你了不起，而是为了能让自己打心里看得起自己。人生的奔跑，不在于瞬间的爆发，取决于途中的坚持，你纵有千百个理由放弃，也要找一个理由坚持下去，能激励你，温暖你，感动你的，不是励志语录心灵鸡汤，而是身边比你优秀的人比你还努力！
4.年轻人，拿出勇气，创造无愧时代的业绩！更重要的是看到明天。唯勤奋做事，才有成功的可能。只有辛勤的汗水化作追求的脚步！人生如烟，只有倒退的人与车，没有倒退的时间和路，只有前进，前进莫倒退。抓住今天，在宁静中奋进，成功来自坚持，相信勇气，执着创造奇迹。不问收获，但问耕耘！天道酬勤！唯有奋斗，才能成功！成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。
5.清晨，是一个希望，一个梦想。不管昨天你怎样低落，总会看见太阳的升起；不管昨天你怎样困苦，总会拥有今天的希望。人生因有梦想，而充满动力。不怕你每天迈一小步，只怕你停滞不前；不怕你每天做一点事，只怕你无所事事。坚持，是生命的一种毅力。别放弃梦想，时刻相信越努力越幸运！
6.懒惰不会让你一下子一无所有，但会在不知不觉中减少你的收获！勤奋也不会让你一夜成功，但会在不知不觉中积累你的成！人生需要挑战，更需要坚持和勤奋！
7.茶叶因沸水，才能释放出深蕴的清香，生命也只有遭遇一次次挫折，才能留下人生的幽香……


