
1、多行不义必自毙。(《左传·隐公元年》)
[译文]多干坏事，一定会自取灭亡。
2、人谁无过?过而能改，善莫大焉。(《左传·宣公二年》
[译文]谁能没有过失呢?有了过失而能够改正，那就没有比这再好的了。
3、民生在勤，勤则不匮。(《左传·宣公十二年》)
[译文]百姓的生计全在于勤劳，只要勤劳生计就不会困乏。
4、《书》曰：“居安思危。”思则有备，有备无患。(《左传·襄公十一年》)
[译文]《书经》上说：“处于安乐的环境之中时，要想到可能出现的危难。”想到危难就有所提防，有所提防就没有了祸患。
5、太上有立德，其次有立功，其次有立言。虽久不废，此之谓不朽。(《左传·襄公二十四年》)
[译文]最上等的是树立德行，其次是建立功业，再其次是创立学说。即使过了很久也不会被废弃，这就叫做不朽。
6、我闻忠善以损怨，不闻作威以防怨。(《左传·襄公三十一年》)
[译文]我听说过用忠心善行来减少怨恨，没听说过用摆出权威来防止怨恨。
7、临患不忘国，忠也。(《左传·昭公元年》)
[译文]面临祸患仍不忘国家，这是忠诚的表现。
8、末大必折，尾大不掉。《左传·昭公十一年》
[译文]树冠大了必然折断，尾巴大了必然不能摆动。（旧时常以“尾大不掉”比喻部下势力强大，不听从上级的指挥调遣。）
9、为政者不赏私劳,不罚私怨。《左传·阳公五年》
[译文]当权执政者不能无故奖赏对自己有恩惠的人，不能借故惩罚与自己有私仇的人。
10、无德而禄，殃也。《左传·闵公二年》
[译文]没有道德而享受俸禄，就是祸害。（说明享受国家俸禄的人必须在品格上作人的表率。）
11、我无尔诈，尔无我虞。《左传·宣公十五年》
[译文]我不诈骗你，你不欺骗我。真诚相待，互不欺诈。
12、宴安鸩毒，不可怀也。《左传·闵公元年》
[译文]贪图安逸享乐等于饮毒酒自杀，不可怀恋。
13、弈者举棋不定，不胜其耦(ǒu）。《左传·襄公二十五年》
[译文]下棋的人拿着棋子而决定不了下在什么地方，这样的人必定胜不了对手。
14、众怒难犯，专欲难成。《左传·襄公十年》
[译文]众人的愤怒不可以触犯，个人专权的欲望难以成功。
15、川泽纳污，山薮（sǒu）藏疾，瑾瑜匿瑕。《左传·宣公十八年》
[译文]河流大泽中也容纳污水，深山草野中也会藏瘴疠之气，美玉中也会微有瑕疵。
16、过而不悛(quān)，亡之本也。《左传·襄公七年》
[译文]有过错而不改正，这是败亡的根源。
17、华而不实，怨之所聚也。《左传·文公五年》
[译文]空有虚名而无其实，言过其行的人。必然会招来人们的怨恨。
18、骄奢淫逸，所自邪也。《左传·隐公三年》
[译文]骄横、奢侈、荒淫、放荡，是邪恶发源的处所。
19、善不可失，恶不可长。《左传·隐公六年》
[译文]好事不能放弃，坏事不可任其发展。
20、俭，德之共也；侈，恶之大也。《左传·庄公二十四年》
[译文]节俭是有德之人共有的品质，奢侈是邪恶中的大恶。
21、兄弟虽有小忿，不废雠亲。《左传·僖公二十四年》
[译文]兄弟之间即使有小小的怨恨，也不妨碍他们的至亲关系。
22、祸福无门，唯人所召。《左传·襄公二十三年》
[译文]灾祸或福分没有别的来路，全由人们自己感召来的。
23、量力而动，其过鲜矣。《左传·僖公二十年》
[译文]根据自己的实际能力去办事，过失就会少些了。
24、辅车相依，唇亡齿寒。《左传·僖公五年》
[译文]面颊骨和牙床互相依靠，紧密相连；嘴唇没有了，牙齿就会感到寒冷。两个邻近国家(或政党、团体)利害相关、互相依存的关系。
25、言之无文，行而不远。《左传·襄公二十五年》
[译文]言辞没有文采，流行得不会很远。
26、树德莫如滋，击疾莫如尽。《左传·哀公元年》
[译文]修养道德的最好方法就是促使它不断增长，消除疾病的最好方法治得彻底干净。
27、不以一眚(shěng)掩大德。 —— 左传名言语录《左传·僖公三十三年》
[译文]不能因为一次过失而掩盖了平素的高尚品德和过去的功绩。
28、从善如流。《左传·成公八年》
[译文]听从正确的意见象流水一样快。比喻能很快地接受别人好的意见，虚心听取他人的批评和建议。
29、民生在勤，勤则不匮。《左传·宣公十二年》
[译文]人民的生计贵在勤劳，勤劳就不会贫乏。
30、国之兴也，视民如伤，是其福也；其亡也，以民为土芥，是其祸也。《左传·哀公元年》
[译文]国家兴盛时，当政者看待平民百姓如对受伤的人一样关心爱护，这是它的洪福；国家衰亡时，当政者看待平民百姓如粪土草芥一样微不足道，这是它的祸根。
