
曾经为等一个人，站了很久很久；曾经为看一片海，站了很久很久；曾经回到一片风景，站了很久很久；曾经为了放空自己，站了很久很久。人没有来，海一直在，风景面目全非，自己渐渐碎裂。
2018的第57个黑夜，在黑夜里穿行的列车，窗外是定格的黑暗。
假如真有来世，我愿生生世世为人，只做芸芸众生中的一个，哪怕一生贫困清苦，浪迹天涯，只要能爱恨歌哭，只要能心遂所愿。
- 仓央嘉措
空不是无，空是一种存在，你得用空这种存在填满自己。
- 刘慈欣《三体》
一个女人太四平八稳了，端正的过分，始终是不可爱的。
- 张爱玲《沉香屑·第一炉香》
我希望你自始至终都是一个理想主义者。你可以是农民，可以是工程师，可以是演员，可以是流浪汉，但你必须是个理想主义者。
- 余光中
如果可以一辈子一帆风顺、心想事成，谁乐意承受挫折？谁乐意知道世间艰辛？谁又乐意明白人心险恶？
- 桐华《长相思》
这是一个种满仙人掌的花房，我拿着一个叫做幸福的气球，站了很久，很久。
- 安东尼《陪安东尼度过漫长岁月》
从一个城市到另一个城市，只有靠自己努力。学会长大，学会承受，学会哭过之后，还可以微笑地拥抱爸爸妈妈。
- 宫崎骏《魔女宅急便》
我可不想如大多数人那样，把理想洒上些盐，风干，待老了下酒。
- 猫腻《间客》
我不恨所有的苦难和离别，也不恨所有的抛弃和背叛，因为我知道，告别这些之后，所有的美好将会迎面而来。
- 夏七夕《后来我们都哭了》
我看到那些岁月如何奔驰，挨过了冬季，便迎来了春天。
- 梭罗《瓦尔登湖》
