
有些时候我们会感觉到那种不着边际的人生充满变数，进而责难起来自己的运势不济，又或者遇人不淑等等，我觉着这些都只能算作借口，用来消遣外人还可以，骗自己就没必要了。充满变数的人生才是正常的，准备好一颗正视变数的心，在能力智力和实力所及范围内，对可能出现变数的各条方向纷纷做足备案预期或爱咋咋地，这才是继续幸福存活下去的正确姿势吧。
有些喜欢，就是麦田里曾降临过的风，只有当事人明了，而这世界假装没发生。
- 张嘉佳《摆渡人》
我觉得这个世界美好无比。晴时满树开花，雨天一湖涟漪，阳光席卷城市，微风穿越指尖，入夜每个电台播放的情歌，沿途每条山路铺开的影子，全部都是你不经意写的一字一句，留我年复一年朗读。这世界是你的遗嘱，而我是你唯一的遗物。
- 张嘉佳《摆渡人》
世事如书，我偏爱你这一句，愿做个逗号，呆在你的脚边。但你有自己的朗读者，而我只是个摆渡人。我们都会上岸，阳光万里，到哪里都是鲜花开放。
- 张嘉佳《摆渡人》
他起初想，要趁着年少的美妙时光，能对你好一些。他回头望，只有不再年少，才有了对你好的能力。可是这时候，你已经不在了。
- 张嘉佳《摆渡人》
每人都是个半圆，去找到那另外一个半圆，你们可以严丝合缝拼起来，变成一个整圆。然后你们就可以滚了。
- 张嘉佳《摆渡人》

无论我做过什么，遇到什么，迷路了，悲伤了，困惑了，痛苦了，其实一切问题都不必纠缠在答案上。
- 张嘉佳《摆渡人》
没有人与你过不去，只是生活本身矛盾密布，时间一直向前走，没有尽头，只有路口。
- 张嘉佳《摆渡人》
人前一杯酒，各自饮完。人后一片海，独自上岸。
- 张嘉佳《摆渡人》
白天你的影子都在自己身旁，晚上你的影子就变成夜，包裹我的睡眠。
- 张嘉佳《摆渡人》
我有一杯酒，致给这一场大梦，想见时不远万里，分别时各奔东西。
- 张嘉佳《摆渡人》
