
作为普通人，其实没有什么特别远大的理想，做自己喜欢做的事，跟自己喜欢的人走在一起。现在，理想只剩下一个，做自己喜欢的事。
2018的第55个黑夜，此刻非常重要，这是我们正在经历的静默当下，波澜不惊；未来非常重要，那是我们将要度过的漫长年月，繁花锦簇。
我们最后过上的，都是与自己能力相匹配的生活。
- 李爱玲《你才是自己的过来人》
人可以软弱，可以疲惫，可以倦怠。 但是只要你想要好好地活着，就一定要把这些东西埋得最深，时间压缩到最短。
- 潇湘冬儿《军火皇后》
我隐居于自身。我和生活有一段距离。我不走近，不远离，我尝得到清晰的痛苦，却不至于痛不欲生，我也恣意纵情，却不会爱得过分。我是个彻底的悲观主义者，明晰的痛感是我存在的象征。
- 温瑶《流经我们内心的风景》
生活上依赖别人，又希望得到别人尊重，那是没有可能的事。
- 亦舒《承欢记》
任何一件事情，只要心甘情愿，总是能够变得简单。
- 安妮宝贝《彼岸花》

给爱情留一些余地，回头看的时候，空白处还能填上我们想要的色彩。
- 刘同《你的孤独，虽败犹荣》
爱似玫瑰，使你欢喜，也使你流泪。可你还是总会生出无限勇气，去体会一次又一次的甜蜜和伤悲。
- 一禅小和尚
你以为挑起生活的担子是勇气，其实去过自己真正想要的生活才更需要勇气。
- 萨姆门德斯《革命之路》
所有随风而逝的都属于昨天的，所有历经风雨留下来的才是面向未来的。
- 玛格丽特·米切尔《飘》
一旦女人在男人面前呈现了她们的致命弱点，接下来她们能指望的就只有运气了。
- 皮皮《所谓先生》
