对于每个人而言,学习都是恒久的话题,活到老学到老,不是随便说说的。今天小编为大家整理了一些名人关于学习的经典语录，希望大家喜欢。

越学习，越发现自己的无知。————（法国）笛卡尔
天赋如同自然花木，要用学习来修剪————（英国）培根
学习知识要善于思考,思考,再思考.我就是靠这个方法成为科学家的。————爱因斯坦
我认为人生最美好的主旨和人类生活最幸福的结果，无过于学习了。————巴尔扎克
学习要有三心,一信心,二决心,三恒心。————陈景润
古来一切有成就的人，都很严肃地对待自己的生命，当他活着一天，总要尽量多劳动，多工作，多学习，不肯虚度年华，不让时间白白地浪费掉。————邓拓
学习这件事不在乎有没有人教你,最重要的是在于你自己有没有觉悟和恒心。————法布尔
人永远是要学习的。死的时候，才是毕业的时候。 ————萧楚女
好好学习，天天向上。————毛泽东
在寻求真理的长河中，唯有学习，不断地学习，勤奋地学习，有创造性地学习，才能越重山跨峻岭。———— 华罗庚
现在，我怕的并不是那艰苦严峻的生活，而是不能再学习和认识我迫切想了解的世界。对我来说，不学习，毋宁死。 ———— 罗蒙诺索夫
人的天才只是火花，要想使它成熊熊火焰，哪就只有学习！学习。 —— —— 高尔基
我们愈是学习，愈觉得自己的贫乏。 ———— 雪莱
加紧学习，抓住中心，宁精勿杂，宁专勿多。 ———— 周恩来
人生最宝贵的是生命，人生最需要的是学习，人生最愉快的是工作，人生最重要的是友谊。 ———— 斯大林
学会学习的人，是非常幸福的人。 ————米南德
劳动教养了身体，学习教养了心灵。 ———— 史密斯
青春是有限的，智慧是无穷的，趁短的青春，去学习无穷的智慧。 ———— 高尔基
学习和研究好比爬梯子，要一步一步地往上爬，企图一脚跨上四五步，平地登天，那就必须会摔跤了。 ———— 华罗庚

