一点点语录网为您推荐2018最经典语录，句句走心

1、我们最大的错误就是把最差的脾气和最糟糕的一面都给了最亲近和最爱的人，却把耐心和宽容给了陌生人。
2、时光悄悄地流，岁月静静地走。给自己一片天空，无论风雨，勇敢飞翔；给自己一抹微笑，从容自信，洒脱坚定。
3、如果真的不知道将来要做什么，索性就先做好眼前的事情。只要今天比昨天过得好，就是进步。长此以往，时间自然会还你一个意想不到的未来。
4、时光真疯狂，我一路执迷与匆忙，依稀悲伤，来不及遗忘，只有待风将她埋葬。
5、折一段回忆，叠成翅膀，飞离心底藏了太久的忧伤。如果记住是一种痛，还不如学会遗忘。
6、幸福，是用来感觉的，而不是用来比较的。生活，是用来经营的，而不是用来计较的。
7、生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。
8、我们要做的，和岁月较量，和时间奔跑，在卑微中活出精彩，在短暂中寻求永恒。
9、那些看似永远没脾气的人，一旦离开你就会消失得无影无踪。
10、凡事看开些，一切随缘就好。当你们成为了遥不可及的幻想，放下，有时候成为了一种最好的释然。
11、人的一生，都有一些说不出的秘密，挽不回的遗憾，触不到的梦想，忘不了的爱。有些话埋藏在心中好久，没机会说，等有机会说的时候，却说不出口了。
12、最孤独的不是一个人逛街一个人吃饭一个人睡觉，而是做什么都能想到的人现在已经不在身边了，说句话都是奢侈。
13、有的时候，老天爷让你结束一段关系并不是没收你的幸福，而是老天爷一直将你的不快乐看在眼里，连老天都心疼你，觉得他不配，所以放你走！
14、最怕和自己在乎的人慢慢变远，变淡，变陌生的过程，真的是发自内心的疼。
15、很多的烦恼源于不够狠心，做什么都要顾及别人的感受，你总顾及别人，那谁来顾及你。
16、留的住的叫幸福，流逝的叫遗憾。幸福的滋味是甜甜的，偶尔酸酸的；遗憾的感觉是苦苦的，偶尔会辣辣的。
17、我们最先衰老的从来不是容颜，而是那份不顾一切的闯劲。
18、人就这么一辈子，欲望，就像手中的沙子，握得越紧，失去得越多。
19、满地苍凉，繁华过后，叹一地残花败影。我们总是习惯带着记忆，走现在的路，然后在不经意的某个瞬间，想起过去的点点滴滴，突然泪流满面。
20、人生不仅要学会承受，也要学会释怀。生活是开水，不论冷热，只要适合的温度，生活是口味，不论酸甜苦辣，只要适合的口感，就是最好。

