梦想，是黑夜里的星光，是茫茫大海中的灯塔，有梦想，人生才不会迷失，有梦想，人们就充满希望！为此，小编特地为大家准备了一些关于梦想的经典语录，希望每个人都能带着梦想满怀信心去向远方奋斗。

有梦想谁都了不起----关于梦想的经典语录
1.我们因梦想而伟大，所有的成功者都是大梦想家：在冬夜的火堆旁，在阴天的雨雾中，梦想着未来。有些人让梦想悄然绝灭，有些人则细心培育、维护，直到它安然度过困境，迎来光明和希望，而光明和希望总是降临在那些真心相信梦想一定会成真的人身上。
2.不管遇到什么挫折，你只要记得你是在你的梦想上面你已经朝你的梦想前进你就会很开心。多观察、多体验生活，把心打开去看世界，一定会得到你想不到的收获。
3.一个人可以非常清贫、困顿、低微，但是不可以没有梦想。只要梦想一天，只要梦想存在一天，就可以改变自己的处境。——奥普拉
4.不是每个人都应该像我这样去建造一座水晶大教堂，但是每个人都应该拥有自己的梦想，设计自己的梦想，追求自己的梦想，实现自己的梦想。梦想是生命的灵魂，是心灵的灯塔，是引导人走向成功的信仰。有了崇高的梦想，只要矢志不渝地追求，梦想就会成为现实，奋斗就会变成壮举，生命就会创造奇迹。——罗伯·舒乐
5.梦想无论怎样模糊，总潜伏在我们心底，使我们的心境永远得不到宁静，直到这些梦想成为事实才止；像种子在地下一样，一定要萌芽滋长，伸出地面来，寻找阳光。——林语堂
6.事实上是，哪个男孩女孩没有做过上天入地、移山倒海的梦啊，只不过在生活面前，很多人慢慢放弃了自己童年的梦想，所以他们沦落为失去梦想的人；而有些人，无论生活多么艰难，从来没有放弃梦想，于是，他们成为永葆青春梦想、永葆奋斗激情的人、能够改变世界、创造未来的人。——徐小平
7.不要以为梦想是一个遥不可及的事情，梦想未必是拿来实现，但是它肯定是你一个前进的动力。


