 我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。凭借着这份光，我便能把黑夜当成白天。我从来就没有太阳，所以不怕失去。
世上有两样东西不可直视，一是太阳，二是人心。
究竟爱一个人，可以到什么程度? 究竟什么样的邂逅，可以舍命不悔? 逻辑的尽头不是理性和秩序的理想国，而是我用生命奉献的爱情! 
 一天中，太阳会升起，同时还会落下。人生也一样，有白天和黑夜，只是不会像太阳那样，有定时的日出和日落。有些人一辈子都活在太阳的照耀下，也有些人不得不一直活在漆黑的深夜里。人害怕的，就是本来一直存在的太阳落下不再升起，也就是非常害怕原本照在身上的光芒 
消失。
梦总是突然醒的，就像泡沫一般，越吹越大，最后啪地破灭，什么也没有，除了空虚。没有脚踏实地的建立起来的东西，就无法形成精神和物质上的支撑。 
 曾经拥有的东西被夺走，并不代表就会回到原来没有那种东西的时候。 
不管什么问题，都必然存在着答案。
夕阳在西边的天空渐渐散开。那下面巨大的高楼大厦鳞次栉比，不仅如此，它们周边还伫立着大大小小的建筑物。这就是怀有过野心和希望的人建造的街道。但是，现实当中，累得精疲力尽的人们只是在这些建筑物的缝隙之间匍匐打转地苟且偷生而已。而我，也只是其中的一个。 
那些青春期的脆弱自尊，轻易不得触碰，那极有有可能成为对他或她一生的打扰。我们都曾经历那样纯粹、易碎的青春，只是时光的磨砺已让我们懂得逃避与忍气吞声然后慢慢遗忘自己曾经的青春。 
确信喜欢的人能好好活着 即便面对死亡 也有如看到了未来 未来不仅仅是明天 未来能在人的心中 只要心中有未来 人就能幸福
所谓活着并不是单纯的呼吸，心脏跳动，也不是脑电波，而是在这个世界上留下痕迹。要能看见自己一路走来的脚印，并确信那些都是自己留下的印记，这才叫活着。
你我都不可能摆脱时钟的束缚，彼此都已沦为社会这个时钟的齿轮，一旦少了齿轮，时钟就会出乱子。纵然自己渴望率性而为，周遭也不容许，我们虽然得到了安定，但失去自由也是不争的事实。 
我们这种平凡之人在面对胜负关键时，总需要找寻某种倚靠，但，在比赛中乃是孤独的，无法倚靠任何人，那么，该倚靠什么呢?我想，只有自己曾经努力过的事实。 
我们是两个游走的孤魂，我们显得那么渺小，纵然周遭黑暗无比，在彼此内心，我们永远是那个光热无穷的太阳。我把你藏在内心最深处，以至于我自己都看不清楚你在哪里，但是却对你最感疼痛。
人与人之间情断义绝，并不需要什么具体的理由。就算表面上有，也很可能只是心已经离开的结果，事后才编造出的借口而已。因为倘若心没有离开，当将会导致关系破裂的事态发生时，理应有人努力去挽救。如果没有，说明其实关係早已破裂。 
“他知道过去是改变不了的，但也无法袖手旁观。” 
 对她们来说，最重要的应该是美丽、纯粹、真实的东西，比如友情、爱情，也可能是自己的身体或容貌。很多时候，更抽象的回忆或梦想对她们来说也很重要。反过来说，她们最憎恨企图破坏或者从她们手中夺走这些重要东西的人。 
 必须记住的是，越是老年人，或者说正因为是老年人，内心常常会有不可平复的伤痕。治疗的方法很多，周围的人不能理解。所以我觉得，重要的不是理解，而是尊重。
人心也是科学，而且意想不到的深奥。
情不知所起，一往而深，是最美的爱情。 恨不知所起，深入骨髓，是最冷的人性。 原罪被放大，总有一角照出自己。 
即使失败一百次，也不要后悔一次。
所谓偏见，就是不平等看待，其产生的根源就在于人的自私本性。这里的不平等看待，其实可以视为一种处理各种社会关系时的态度平衡缺失，而总是向有利于自己的一方倾斜，除非不同的立场之间不存在厉害冲突。一般情况下，人都是首先从自己的角度来看问题，而不会力图站 
在他人 的立场来 考量， 完全意义上的中立是不可能的，由己及人是必然的思维定势，偏见遂自然而生。

