人生是一场旅行---感悟人生的经典语录

1.人生是一场旅行。要么旅行，要么读书，身体和灵魂必须有一个在路上。 这个世界不是有钱人的世界，也不是无钱人的世界，而是有心人的世界。
2.我们有一种天生的惰性，总想着能够吃最少的苦，走最短的弯路，获得最大的收益。有些事情，别人可以替你做，但无法替你感受，缺少了这一段心路历程，你即使再成功，精神的田地里依然是一片荒芜。成功的快乐，收获的满足，不在奋斗的终点，而在拼搏的过程，所以，该你走的路，要自己去走，别人无法替代。
3.轻松一下，留一个笑脸给自己;休闲一下，留一个空间给自己;宽容一下，留份简单给自己;放纵一下，留份快乐给自己。
4.有时候为一个人倾尽一切，比不过别人什么都不做。人生学会画句号，就是有始有终，不会半途而废。无论遇到什么事情，都要对自己说：这是正常的。而不要说：我怎么这么倒霉？因为比你倒霉的人多的是，积极、阳光的心态能助你走出逆境！
5.人间有味是清欢 身在喧嚣尘世，在奔忙中给自己一段书香茶韵的清闲时光还是不难做到的。 你悲，你喜，改变不了什么，万物就在这里，不来不去。我们能做到的，就是保持一份淡然宁静的心情，在云淡风轻里轻书岁月静好，流年安暖。难得那一份闲雅的清欢。
6.一念花开，一念花落。 人在旅途，要不断的自我救赎。每个人的内心，都有几处不为人知的暗伤，等待时光去将之复原。 放得下，过去就是支撑未来的基石; 放不下，昨天就是拖累今天的包袱。你若活得太认真，太计较，每一天都有可恼之事; 你若能保持一颗平常心，人生就可时时安乐。一直以为，美好是在前面，幸福是在未来。慢慢地才明白，美好其实就是眼前，幸福就在身边。
7.小时候的欢乐，是单纯带来的;长大后的痛苦，是复杂给予的。小时候，即使在没人的地方，我们也可以很快乐，因为简单的心容易接纳幸福;长大后，就算在拥挤的人群里，我们也可能感到孤单，因为心与心之间有了太多的距离。简单，是人生的大彻大悟，无欲无求无失望，来去随缘少徒劳。简单，是最大的快乐!
8.走对了路，每段都是精彩的;做对了事，每件都是开心的;爱对了人，每天都是幸福的、 我喜欢这段话 ， 山有山的高度，水有水的深度，没必要攀比，每个人都有自己的长处;你认为快乐的，就去寻找; 你认为值得的，就去守候; 你认为幸福的，就去珍惜。 没有不被评说的事，没有不被猜测的人。做最真实最漂亮的自己，依心而行，无憾今生。 人生1条路， 走自己的路，人生2件宝，身体好、心情好。

