2018，我们都必须努力活着，希望每个人都被生活温柔的对待，小编特地为大家搜集的一些《2018触动内心的经典语录》。

2018触动内心的经典语录
1.人生是一场旅程。我们经历了几次轮回，才换来这个旅程。而这个旅程很短，因此不妨大胆一些，不妨大胆一些去爱一个人，去攀一座山，去追一个梦……有很多事我都不明白。但我相信一件事。上天让我们来到这个世上，就是为了让我们创造奇迹。
2.没有人逼你每天背单词背到头痛背到天亮。 
没有人逼你为了一张申请表跑东跑西。 
没有人逼你离开家乡去一个陌生的地方。 
可是，你还是义无反顾的这么做了。 
因为我们不甘心，我们想要自己的生活多姿多彩。 
因为我们的故乡，放不下我们的梦想，我们想要了解更大的世界。 
因为我们的心里，始终放着我们的梦想，始终不想放弃。 
因为我们年轻，我们想要拥有的更多。
3.我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们啊，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨去浪费，去闯去梦去后悔。你一定要相信，不会有到不了的明天。
4.什么是勇敢?坦然面对心碎是一种勇敢;接受一无所有是一种勇敢;在绝望中坚持到底是一种勇敢;决定原谅自己是一种勇敢。而真正巨大的勇敢是——正对着恐惧，瞪视它。
5.人生有多残酷，你就该有多坚强。现在让你难过的事情，许久回过头来看都会觉得那不算事，你之所以会把痛苦看得那么重，是因为你经历得不够多。觉得难过的时候，不妨告诉自己，现在正是你蜕变的契机。
6.生活坏到一定程度就会好起来，因为它无法更坏。努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。
7.人生，与其不断追求而无法满足，不如先沉淀自己，看清内心深处真正的需求。只要愿意打开封闭的心，去体会、去拥抱眼前的幸福，就会比别人活得更富足，更开心。
8.想要摘星星的孩子，孤独是我们的必修课，我不怕自己努力了不优秀，我只怕比我优秀的人比我更努力。

