

1.平安是幸，知足是福，清心是禄，寡欲是寿。
2.受思深处宜先退，得意浓时便可休。
3.势不可使尽，福不可享尽，便宜不可占尽，聪明不可用尽。
4.须交有道之人，莫结无义之友。饮清静之茶，莫贪花色之酒。开方便之门，闲是非之口。
5.世事忙忙如水流，休将名利挂心头。粗茶淡饭随缘过，富贵荣华莫强求。
6.人生至恶是善谈人过；人生至愚恶闻己过。
7.也许往前走的道路会很艰难，因为你越往上爬，站在你面前的敌人就越强大，并不是所有人都停滞不前，也不是闯关游戏，他们也在前进，他们也在努力，说不定很多人付出和你一样的代价。
8.世界上没有一样东西是你不应该得到的，必须不断努力，不断地朝着你想要的东西前进，你才可以得到它，有些人却永远停留在原地的原因，不是你没有能力，而是你安于平静，不敢往外踏出一步。
9.莫妒他长，妒长，则己终是短。莫护己短，护短，则己终不长。
10.存平等心，行方便事，则天下无事。怀慈悲心，做慈悲事，则心中太平。
11.我们只是起点不同而已，我们只是还没有长大而已，尽管起点不同，但是我们依旧在成长着，我们从来都不会停止自己的脚步，只是快慢不同，方向不同。
12.做人要学会隐藏自己的锋芒，那怕你爬的很高，也不要将自己暴露在风口浪尖，一旦受到众人的瞩目，你就会无法躲藏。
13.平生无一事可瞒人，此是大快。
14.扶危周急固为美事。能不自夸，则其德厚矣！

15.遇顺境，处之淡然，遇逆境，处之泰然。
16.这短短的一生，我们最终都会失去。你不妨大胆一些，爱一个人，攀一座山，追一个梦。
17.时间是单行道，过去了、回不来；生活是简单的，你做出选择、然后就不要回头 ！
18.人为善，福虽未至，祸已远离；人为恶，祸虽未至，福已远离。
19.积金遗于子孙，子孙未必能守；积书于子孙，子孙未必能读。不如积阴德于冥冥之中，此乃万世传家之宝训也。
20.身安不如心安，屋宽不如心宽。
21.罗马人凯撒大帝，威震欧亚非三大陆，临终告诉侍者说：“请把我的双手放在棺材外面，让世人看看，伟大如我凯撒者，死后也是两手空空。
22.择善人而交，择善书而读，择善言而听，择善行而从。
23.静坐常思己过，闲谈莫论人非，能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人，敬君子方显有德，怕小人不算无能，退一步天高地阔，让三分心平气和，欲进步需思退步，若着手先虑放手，如得意不宜重往，凡做事应有余步。持黄金为珍贵，知安乐方值千金，事临头三思为妙，怒上心忍让最高。切勿贪意外之财，知足者人心常乐。若能以此去处事，一生安乐任逍遥。
24.处事不必求功，无过便是功。为人不必感德，无怨便是德。
25.谎言像一朵盛开的鲜花，外表美丽，生命短暂。
26.智者顺时而谋，愚者逆时而动。
27.见己不是，万善之门。见人不是，诸恶之根。
28.骨宜刚，气宜柔，志宜大，胆宜小，心宜虚，言宜实，慧宜增，福宜惜，虑不远，忧亦近。

29.人生最大的痛不是失败，而且没有经历想要的一切！
30.有时候，我们需要一种斩断自己退路的勇气，和不撞南墙不回头的决心。
31.驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。
32.心好命也好，富贵直到老。命好心不好，福转为祸兆。心好命不好，祸转为福报。心命具不好，遭殃且贫夭。心可挽乎命，最要存人道。命实造于心，祸福为人招，信命不修心，阴阳恐虚矫。修心亦听命，天地自相保。
33.感激伤害你的人，因为他磨练了你的心志。感激欺骗你的人，因为他增进了你的见识。感激鞭打你的人，因为他消除了你的业障。感激遗弃你的人，因为他教导了你应自立。感激绊倒你的人，因为他强化了你的能力。感激斥责你的人，因为他助长了你的定慧。感激所有使你坚定成就的人。
34.忍耐好，忍耐是奇宝。一朝之念不能忍，斗胜争强祸不小。忍气不下心病生，终生将你苦缠绕，让人一步有何妨，量大福大无烦恼。
35.寒山问拾得：世人有人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我，我当如何处之？拾得曰：只要忍他、避他、由他、耐他、不要理他，再过几年，你且看他。
36.你能把”忍“功夫做到多大，你将来的事业就能成就多大。

