

不要被拒绝伤透心，让这些经历来坚定你的信念，相信上天一定为你准备了更美好的事物。
不注重个人脾气的修炼。不知道控制自己的情绪。导致在处人处事当中不能表现出自己积极热情的一面。
做到待人接物面带笑容，语言不伤人，管住自己的嘴巴。
对家人、父母好一些，不在将自己工作中的不好心情带给家庭和自己的家人。
感觉挣多少钱都不够用，不停地努力，追求理想的生活，努力过程中，在进步的过程又有了新的目标、新的理想，不断地更新、升级！想攒点钱那么难！想潇洒一回真不容易下决心！
教育孩子是门学问，培养好孩子需要家长大量的时间陪伴、超级的耐心、足够的智慧和不断地学习。
生活中确实有许多事称心不如意，但正因为这些不如意，正因为这些挫折，才使我们的毅力更加坚强，使我们懂得什么叫做坚持。
生活不可能总是一帆风顺的，这样的生活是枯燥无味的，只有多加一些挫折，多加些困难，人生才变得多彩。
换一个角度想，不要总是觉得生活中就只有困难；换一个角度想，生活就是美好的；换一个角度想，人生就是甘甜的。
人有点偏心眼儿很正常。父母对膝下的儿女，尚且不能投入相等的情感，遑论一般人之间。所以，绝对的平等是没有的。遇到不平等时，如果对方还有一颗试图平衡的心，就已经是公允和宽厚了。
不要在别人偶尔的几次厚此薄彼中叹息人性的寒凉。要想留住一个朋友，就得拿出足够的耐心和真诚。在考验对方的同时，也要拷问自己，相互顺应是一种完善，彼此苛求则会两败俱伤。
对于一个只进不出的人，迁就是多余的；对于一个唯我独尊的人，宽容是无意义的。亲君子，远小人，一个自私到底的人，差不多也就是小人了。这样的人迁就宽容到最后，你不会赢得朋友，只会多一个仇人。
嫉妒心太盛的人，生活质量都不会太高。一颗心，当被恶意充盈的时候，就会烧蚀自我的公平感和愉悦感，也就是说，一个倾斜的人，是难以快乐的。
“大行不顾细谨，大礼不辞小让”，做大事的人，就不必跟这些闲言碎语去较劲了。唯扔下得多，才羁绊得少，唯心无旁骛，才能轻松上路。
这个世界，什么时候都会有说三道四的人。这跟你的对与错没有关系，跟是与非也没有关系，它只跟人性的刻薄和尖酸有关系。不同的是，在你做错的时候，他们的位置更居高临下，态度更盛气凌人，更喜欢道德劫持和绑架。
一个人太优秀了，不是被祝福，而是被打压；不是被敬仰，而是被嫉妒。这种扭曲的现象，一直存在着。古来就有“木秀于林，风必摧之”的说法，也有“高处不胜寒”的感慨。见不得别人好，其实是内心狭隘的表现。可怕的是，狭隘的人极易沆瀣一气，勾结起来，对付走在前面的人。这样，又从狭隘走向了险恶。可笑的是，他们这样做的目的，不是想超越别人后自己站在高处，而只是想把对方拉下马来，让彼此回到对等的从前。
对无关底线的事，看清一个人而不揭穿，你就懂得了原谅的意义；讨厌一个人而不翻脸，你就懂得了至极的尊重。活着，总有你看不惯的人，也有看不惯你的人。你的成熟不是因为你活了多少年，走了多少路，经历过多少失败，而是因为你懂得了看淡，学会了宽容，知道了不争，才让自己从容面对人生百态！达到心静如水，宁静致远的境界！
有时候，你要表现自己不好的一面，才能找出谁能接受你最差的你。真正的朋友会接受你的过去，力挺你的现在，鼓舞你的将来。女孩因为爱上一个人而长大，男孩会因为失去一个人而长大。生活中最大的幸福，是坚信有人爱着我们。
爱一个人，是一件简单的事。爱一个人，没有成为一件简单的事，那一定是因为感情深度不够。若要怀疑，从价值观直到皮肤的毛孔，都会存在分歧。一条一条地揪出来，彼此挑剔和要求。因为你就是爱这个人不够。所以连他多说一句话都会有错。爱一个人，犹如饮一杯水，简简单单的需要就好。
一个人走，一个人睡，一个人思索，一个人沉醉。一个人忙，一个人累，一个人烦躁，一个人体会。从希望到绝望，盼望到失望。从梦想到狂想，妄想到别想。我需要的其实并不多。难过时一句安慰，得意时一句赞扬，累了有一个肩膀靠，伤心了有一个温柔的怀抱。其实，幸福就这么简单！

