你是活了一万多天？还是活了一天 却重复了一万多次？
所谓的光辉岁月，并不是以后，闪耀的日子，而是无人问津时，你对梦想的偏执。
“你那能叫活着么？你那只能叫没死。”
身不饥寒，天未曾负我；学无长进，我何以对天
你是什么样的人，就会结交什么样的人。
你想成为什么样的人，最终就会成为什么样的人。
如果生活和你想象的不一样，希望你有重头再来的勇气
你只有拼命努力，才显的毫不费力。
“愿中国青年都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。”
世之奇伟、瑰怪、非常之观，常在于险远，而人之所罕至焉，故非有志者不能至也。
“命是弱者的借口，运是强者的谦辞。”
人生就像是一个马尔可夫链，你的未来取决于你当下正在做的事，而无关于过去做完的事。
“学着把眼泪像珍珠一样收藏，把眼泪都贮存在成功的那一天流淌，那一天，哪怕流它个大海汪洋。”
既然不屑为伍，何必害怕与众不同。
 " 一个人知道自己为什么而活，就可以忍受任何一种生活。 ”
每个人获得的东西都恰好是他值得获得的东西。
即使生存条件有限，也要野蛮生长。
生活不可能像你想象得那么好，但也不会像你想象得那么糟。 
我觉得人的脆弱和坚强都超乎自己的想象。 
有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面；有时，也发现自己咬着牙走了很长的路
在一个你不满意的地方，你都无法做领跑者，那么你就没有资格对它不满。
人如果没有梦想和咸鱼有什么差别。
人生就是不停地战斗。

