
一个人的涵养，不在心平气和时，而是心浮气燥时;一个人的理性，不在风平浪静时，而是众声喧哗时;一个人的慈悲，不在居高临下时，而是人微言轻时;情侣间的尊重，不是闲情逸致时，而是观点相左时;夫妻间的恩爱，不在花前月下时，而是大难临头时。
——陈道明
我奈何不了这个世界，这个世界也奈何不了我。
——陈道明
上山的人永远不要瞧不起下山的人，因为他曾经风光过，山上的人不要瞧不起山下的人，因为他们会爬上来，所以一定要做好自己。
——陈道明《一年级大学季》
我觉得做人的最高意境是节制，而不是释放，所以我享受这种节制，我觉得这是人生最大的享受，释放是很容易，物质的释放、精神的释放都很容易，但是难的是节制。
——陈道明
教养和文化是两回事，有的人很有文化，但是很没教养，有的人没有什么太高的学历和学识，但仍然很有教养，很有分寸。教养 是带有某种天生的素质和一点一滴的积累。
——陈道明

记忆是被选择的遗忘，精神才是有价值的传承。
——陈道明《传承者》
韶光易逝，刹那芳华，皮相给你的充其量是数年的光鲜，但除此之外，你更需要的是你在一生中都能源源不断给你带来优雅和安宁的力量。
——陈道明
一个人智力有问题，是次品；一个人灵魂有问题，就是危险品。经营人心就是经营事业。
——陈道明
男人最大的时尚就是多在家待一待。其实把所有该回家的人都召回家，这个社会就会安定许多。现在有多少不回家的人，不是因为事业，而是在酒桌上，歌厅里。如果晚上每个家庭的灯都亮了，也是一种时尚。
——陈道明《男人的教养》
