
以前，我喜欢和身上有诗词味的人交往，虽然这味道在世俗的眼光里有些不切实际，可是我羡慕带着诗词味的人的身上似乎是与生俱来的够不着的仙气儿；现在，我喜欢和身上有金钱味的人交往，虽然这味道在世俗的眼光里又太过实际，可是我欣赏带着金钱味的人的身上同时拥有的拼博自律触手可及的踏实劲儿和烟火味儿。
以前，去佛前许愿都是关于爱情，现在，戴了一手腕的手串都是为了求财。今天，聊一个世俗的话题：你对金钱的态度。
2018的第72个黑夜，在金钱里去留无意，在世俗里来去自如。
金钱是好东西，但不是最好的东西，我们不能为了这次好的东西而把最好的东西牺牲掉了。最好的东西是什么？就是我所说的生命的单纯和精神的丰富，那是真正能使人感到幸福的东西。
- 周国平《周国平人生哲思录》
我相信人生真正的好东西，好味道，都是不可说的。它们有时候披上了世俗的外衣，躲在一些不世俗的地方。
- 汪涵《有味》
我们努力赚钱，不是因为爱钱。而是这辈子，不想因为钱和谁在一起，也不想因为钱而离开谁。如果问爱情和面包我选择哪一个？我会说，你给我爱情就好，面包我自己买。
- 咪蒙《我喜欢这个功利的世界》
我要赚自己的钱，买自己的鞋子，走自己的路；我要赚自己的钱，买自己的包包，装自己的故事。
- 程又青《我可能不会爱你》
最纯洁的关系是金钱关系，最平等的关系是契约关系。
- 王朔
当得到了自由、金钱、时间，却发现，遗失了单纯的快乐、无虑的青春、充实的生活。成长，未必让你得到想得到的，却总会让你失去不想失去的。任何一种拥有，背后都含着隐隐的疼痛。
- 苏芩

金钱、地位、美貌、青春最后都会撒手而去，哪里比得过一顿平凡的午餐、温热的怀抱、疲惫时回首相视一笑和枕畔的那声早安。
- 辛夷坞《应许之日》
努力的意义，并不仅仅是为了金钱和名誉，最重要的是，它让你认清自己，让你看见原来自己还有这样的一面—可以跨越重重的荆棘，可以爆发出巨大的潜能，可以没有听从命运的安排，也成了这么好的人。
- 杨熹文《请尊重一个姑娘的努力》
永远要像你不需要金钱那样地工作，永远要像你不曾被伤害过那样地爱，永远要像没有人在注视你那样地跳舞，永远要像在天堂那样地生活。
- 马克·吐温
我们因爱而来到人世，有一天离开，带不走钱，只带得去满怀的爱。
- 刘墉《冲破人生的冰河》
