
这两天奔忙着从早到晚，有时会在某个时间地点里恍然大悟一下，然后跃跃欲试着想挣脱，但其实都还没有搞清楚究竟应该挣脱什么。那天又错过了按时发内容，前天又忙得顾不上，使得锦锈连轴转了好几天，辛苦啦——
今天就想问问你们的“错过”，错过的男人女人，错过的事和场景，错过的念头……
生活的警句常常被生活本身击碎。因为现实总是至高无上的。甚至还会叫真理甘拜下风。
- 冯骥才《珍珠鸟》
爱情可以抛开生活去谈，但是婚姻不是，婚姻就是生活。
- 金星《掷地有声》
我意识到，要快乐其实很容易，唯一需要做的就是停止欺骗自己。
- 黄凯莉《30天爱上我》
人能生得两腿，不只为了从甲地赶往乙地，更是为了途中。
- 舒国治《流浪集》
用急躁等待将来，用后悔回顾过去，都等于独立核算现在。
- 冯至《冯至选集》

不得不承认，所谓淡定，所谓高姿态，所谓心平气和，不过就是因为你早就是赢家。
- 八月长安《暗恋》
没有人永远十七岁，但永远有人十七岁，我愿意一直站在十七岁的路口，为你做一个开门或都关门者，告诉你什么最应该远离的，什么是应该靠近的。
- 饶雪漫《那些不能告诉大人的事》
爱或者不爱一个人，有时候也许只是一瞬间的感觉。一直以为是爱，就在某个瞬间，觉得不爱了，真的不爱你，也可以没有你。可是，在下一个瞬间，突然又觉得，原来还是很爱你。
- 张小娴《你会想念你自己吗》
有的人看世界是靠推门出去，有的人看世界是把自己当成一扇窗户。
- 吕不同《重塑》
直到长大后，我才渐渐明白，其实人生就像跳格子，一步一步地跳着，循序渐进，即便赢了，结束了，最后也还是会回到原点。总而言之，你逃不过这个有秩序的格子，就像逃不过这朗朗乾坤。
- 夏七夕《后来我们都哭了》
