
1、每个女人总会为某一个男人而下贱。
2、不是没有人对我好，我又何必委屈自己处处讨好。
3、正因为他给的不多才显得更珍贵
4、情不是最初的甜蜜，而是繁华退却依然不离不弃
5、我喜欢这个世界用死亡来平衡一切
6、与其给鱼一双翅膀，不如给鱼一方池塘。
7、我的世界因你而创造，因你而毁灭
8、向着太阳，向着微暖，向着最爱，跟着自己的心一步一步，完成自己浮动在青石板上的骄傲。
9、菇凉，要找一个能毁了你口红的人，而不是找一个会毁了你睫毛膏的人。
10、有为有不为，知足知不足，锐气藏于胸，和气浮于面；才气见于事，义气施于人。
11、如果导演让灰太狼吃只羊，收视率肯定暴涨。
12、一颗心属于你很久，分开了依然爱着。
13、我以为把我想说的写出来、就会开心点，可是为什么，眼泪总是没出息的在眼眶打转。
14、表情可以掩饰，但难受不会说谎。
15、你使我变成罂粟，原本的百合已枯萎 、√）
16、那一年的风花雪月，铭刻了谁一生一世的眷恋

17、它也很寂寞。
18、我介意你跟别人走得太近真的介意.
19、[有些场景，只感动得了自己，感动不了别人。]
20、爱情里，最痛苦莫过于，我分明爱你，却不能爱你。
21、你说过你会爱我一辈子 可是呢？ 你却爱上了别人
22、别人手牵手，我牵我的狗，走一走游一游，看谁不爽咬两口。
23、可能我只是你生命里的一个过客,但你不会遇见第二个我,
24、与其抱怨玫瑰丛长满了刺，还不如感激丛里竟生出了玫瑰。
25、我们都应该对作业说：自己的事情自己做！
26、却不知道，不在身边的他，不等於不爱你
27、原来哭的最高境界就是没有眼泪
28、牵起你的手微笑，让全世界都知道，你是我一生中最大的骄傲ゝ
29、我以为转过身就看不到你的身影却忘记你一直在我眼里
30、有些东西以为会一直保留下去的，却没想渐渐就没了痕迹
