
1、爱，首先意味着奉献，意味着把自己心灵的力量献给所爱的人，为所爱的人创造幸福。
2、我不该用自己的脑子来想你们。
3、终于，我伤害了我最爱的人。并且亲手把他推给了别人。
4、澡堂突然停水，突然一人唱了句“全都是泡沫”。
5、你长了一副我爱的模样，偏偏我却长了一副你不爱的模样。
6、亲爱的自己，从今天起为了自己骄傲的活着吧，好好爱自己，没有人会心疼你。我们只有一个自己，要学会爱自己，宠自己。要学会自己独立。全世界只有一个你，就算没有人懂得欣赏，你也要好好爱自己，一辈子不长，学着自己爱自己。
7、树不要皮必死无疑.人不要脸天下无敌.
8、现在的人表面都是心连心实际都在玩脑筋
9、用勤奋弥补先天不足，让拼搏开辟后天之路。 1、青霄有路终须到，金榜题名待日归。
10、这年头，不早恋，不犯贱，不作弊，不叛逆，不抄作业，不玩手机，都没人相信你是学生！
11、五一节，我们一起去旅游。
12、当故事结束之后，心也喜欢一个人寂寞。
13、五月节，扒龙船，龙鼓响，大江边，呵呵，你那儿可以看到赛龙舟吗？祝你端午节快乐！
14、貌似同性恋现在都能结婚.
15、我想知道你说的爱我，是经过口腔，还是心脏。
16、世界上最遥远的距离，不是从这头到那头，而是两个人明明相恋，相见却成了敌人
17、我的优点：勇于认错；缺点：坚决不改；
18、当你不开心的时候，可不可以第一时间告诉我
19、只是我任性的爱了你好久好久.

20、什么天长地久？什么至死不渝？都只是锦上添花的借口。。
21、风帆不挂在桅杆是块无用的布，理想不付诸行动是虚无飘渺的雾。
22、真的很后悔和你从朋友变成了恋人，从恋人变成了陌生人，到最后我们连朋友都做不成了。
23、对于学霸我只是想知道：你们的初中发生了什么，能让你们沦落到跟我一个学校。
24、曾经、你是俄的命。可现在、才发觉，我命没呐么贱。
25、十六岁那年吻过他的脸就以为和他能永远
26、煎熬痛苦失意当自己止不住想要发狂和哭泣时
27、在伤口上撒盐会痛，但别忘了盐也会给你消毒。
28、爱一个人是幸福的，被所爱的人伤害是痛苦的
