昨夜有人送我归来 前面的持火把 后面的吹笛。
以为这是最美的友情。有人引领你好好看路，专心走路。有人带给你精神的满足，让你保持感性认知，保持做梦的能力。
朋友，使你脚踏实地，却还可以仰望星空。
Friendship is love without his wings- Lord Byron
友谊是没有翅膀的爱情。
在彼此相亲与相怨的路上给了对方最美的避风港。
朋友分两种，你和其他人。
少年乐新知，衰暮思故友
嘿，三秋不见如隔一日，朋友要做到没有尽头。
安生，我恨过你，但我也只有你。
不可能老是想着你
你不是我火烧眉毛的生活
但当闲暇时候
就会偶尔把你想起
想起你我站在灵魂的深处
就那样相互望着
那么简单，那么美好
如果我不是小心忍着
    就要一个人笑出声来
11.大概密友总带着爱吧
12.因为你幸福所以我幸福。
13.回忆回不去了 但你一起来了 一起到更远的未来吧。
14.关于友情，各自忙乱，相互惦记。
15.见一次就会透支一年的笑容
16.好朋友要当多久，心跳多久就多久。
17.我是隻從北方奔波而來的飛鳥，而你是等待了我三個千年的胡楊，我需要你而你亦需要我
18.在年轻的飞奔里 你是迎面而来的风。
19.倘若你需要，我会随时成为你生活苦涩时的一颗糖。



