
1、没有哪一代人的青春是容易的。每一代人都有着每一代人的宿命委屈挣扎和奋斗。
2、有些人。有些事。不愿意想起。也不愿意忘记。
3、好多关于我的故事连我自己都没听过。
4、有些人，不能爱，有些人，爱不来。
5、有一种监狱叫学校，有一种地狱叫考场，有一种魔鬼叫老师，有一种遗书叫试卷，有一种死亡笔记叫成绩通知书。
6、看淡世事沧桑，内心安然无恙。
7、只有让自己的心变的更强大,才不需要任何人的保护
8、小时候的石头剪刀布总是要跺一下脚才有气势。
9、一段情走着走着就散了 有些人叫我如何取舍
10、也许我不能喜欢你，直到天边的花火都枯萎，但真的梦想过与你并肩看一场烟火。
11、我只有站在你面前的时候，才能清楚的看到在你的眼眶中满满的都是我。
12、安心的幸福莫过于三件事：有人信你，有人陪你，有人等你。我要真心。不要玩心。
13、今天没有心情,我今天不想说话,我今天脑子里都他妈是你
14、伱我旳结局，谱写着忧伤歌声。
15、美人三分钟就腻了，丑八怪却永久不灭。
16、被陌生人伤，我无动于衷；被熟悉的人伤，我招架不住。
17、[ 我拥有过你那只是一个瞬间的梦]
18、我是人，我脆弱，我不坚强。 我禁不起来来回回的辜负，扛不住反反复复的背叛。
19、有些纠结，只有沉默才能诠释！一如某些误解。我们不能控制风向，但我们可以调整自己的帆。
20、东方不败，为爱代言。
21、车道山前必有路 ，有路我也刹不住。
22、没有你的世界，爱都无法给予。
23、如果能再让我们相爱一次，我愿意拿我的所有去交换，哪怕只是一天。
24、不可能的事就不要想，免得心烦；不可能的人就不要等，免得心痛。
25、一起去旅行的伴听懂我的笑话的伴我的生活只差那个人就美满。
