
1、传说剪头发,可以剪掉回忆,那我剪成光头,是不是就可以失忆了.
2、如果爱你是错的话，我不想对；如果对等于没有你的话，我宁愿错一辈子。
3、我的精神分裂治好了。现在的我和我都很好
4、如果我的头像灰了、永不再闪动，那一刻，你会不会感到忧伤？
5、、 就是自己的太阳，无须凭借谁的光@
6、冷就一个字，我只说一次，我知道你会用鼻涕代替。
7、[九号病床失语病人]
8、你今天晚上必须给我上线，否则，我就把你名字写到碑上去。
9、明知道那个人不值得却还是义无反顾，这就是爱情。
10、昔日我也是愁绪繁多的闺阁少女，只是现实教会我吝啬感情保护自己。
11、︷ 剪刀 石頭 布 О圭.──◇袮輸了.
12、幸福就在当初的承诺中，就在今后的梦想里，就在你身边。
13、你身边有几个真朋友想想，再想想
14、我爱你吗不其实我不爱你那不是真的

15、我听见了香樟的哭泣，透过冬日的光线，在我的心中氤氲。
16、很多时候再冷再痛也能扛住咬着牙忍住不让自己哭，反倒是突如其来的温暖一下子就能把人逼出泪来
17、一个疯子为了一个骗子放弃了一个傻子。
18、假如不爱，为何要来纠缠；假如是爱，又为何要决然的离开？
19、我最想做你的一颗牙齿. 因为这样.至少 你没有我的时候.你会疼.
20、不必承诺永远，只要爱我一天又一天。
21、没到最后决不认输。
22、思念好像是很遥远的一回事，有时却偏偏比现实亲近一点。
23、他们的彻夜狂欢是我的孤独终老。
24、不是说良药苦口，怎么没见有效过?
