
1、好希望陪着你一直到老，让你做我手心里的宝。
2、我把心都给你了，那你就别再还给我。
3、我良心是有的，只不过一般放在保险箱里罢了
4、世界上最悲惨的事莫过于，你在这思念着他，而他却在外面不闻不问
5、我是不是伱最疼爱的人。
6、你走的比我什么决定都彻底
7、我不怕世间万人与我为敌我只怕你在其中并对我置之不理。
8、分析和行动组成了一个个的周期，这些周期可以短至一次心跳，也可以长至整整一年，是纵贯一生的活动。
9、全世界最冷的地方，不是南极或北极，而是你怀里。
10、只要你为我流一滴眼泪，我就可以为你活下去。
11、[赢了我的海角天涯，输了你的地老天荒]
12、爷爷说：周杰伦出家一定是个好和尚，因为他念的经实在太好听
13、最后的拥抱，却将那微笑含着眼泪撇开头去说一路走好。
14、凭什么拿一张纸决定我们的未来？
15、给我一个支点，我能为你撑起一片天
16、一个人想着一个人,
17、我分手，分手的时候对方问我，还爱她么？我回答说：一是爱的，可是现在是恨的。
18、生活就是这样，从来不彩排、不回放。
19、-一丝丝温柔堕进了醉乡,感性的清风今宵真情流露不竭地唱
20、陪在身边才算拥有，爱到习惯才算长久
21、那些我们以为永远都不会忘记的事情，就在我们年年不忘的过程中，被我们忘记了。
22、如果有一天我突然用很奇怪的内容联系你 记得来救我
23、幸福是一个动作，你给的只是个概念.
24、视力再不好的人对于自己喜欢的人也总能在老远的地方一眼就看到而
