
前言：40条人际交往技巧，希望你越早知道越好。
01
稍微一亲近就口无遮拦的毛病必须改。
02
多把“你听懂了没”换成“我讲明白了没”。
03
别人给你发消息一定要回，就算不想聊也可以告诉他，哪怕是用表情或者标点来委婉的表达，不回消息不是高冷，是没教养。
04
不要试着用自己的秘密去交换一个朋友。
05
我见过纹身大汉在公交上让座，我也见过穿西服打领带的禽兽拿着公款大吃大喝，这个时代穿的靓丽帅气的不一定就是绅士，打扮的非常暴露的不一定就是婊子，不要以貌取人。
06
圈子不同，不必强融。
07
别把秘密告诉风，风会吹过整片森林。
08
和谁都别熟的太快，不要以为刚开始话题一致，共同点很多，你们就是相见恨晚的知音。语言很多时候都是假的，一起经历的才是真的。
09
人前不应该说的话，背后也别说。
10
用“谢谢你”代替“谢谢”，虽然只是多了一个字，但是诚恳很多很多。
11
一个女生在男生堆里受欢迎，说明不了什么，如果在女生堆里玩的开，那是真厉害。
12
一个整天笑嘻嘻的女生永远比一个忧郁的女生来得讨喜。
13
别人在睡觉的时候要懂得安静。
14
不要没经过同意就随便看别人手机。
15
别人拿手机给你看照片的时候，你好好看着就行，不要手贱滑下一张。
16
有两种人值得信任：二话不说借你钱的人，信守承诺还你钱的人。
17
交浅别言深，情深别刻薄。
18
麦兜说：有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。
19
逢人只说三分话，不可全抛一片心。
20
打破别人的喜悦这是一件很没礼貌的事情。你们应该都有体会。
21
在拒绝这件事上，越简单越好，明明是别人需求自己帮忙，解释半天变成自己亏欠了别人的感觉，帮得上，想帮就帮，帮不上，就拒绝。人际交往，简单明了有时最恰当，懂得拒绝，才可以洒脱不纠结。
22
哪怕你遇到高富帅白富美或者王思聪这样的好伙伴，人际关系永恒的定律就是平衡交易。永远别想着靠任何人。
23
别人在跟你说他喜欢的东西时，希望你不要反驳，因为我们都很认真的在说，而你却说我们喜欢的东西有多么不好，你的直白，只是自私。
24
不熟的人别乱开玩笑，熟的人也是。

25
不要在讨厌的人面前露出你讨厌Ta的神情，不要在认识你讨厌的人的人面前说你讨厌的人的坏话。
26
别对朋友说狠话，恶语最伤人。
27
请对待服务行业人员态度好点。
28
初次见面时要努力记住别人的名字。
29
在最愤怒时忍住最伤对方的那句话。
30
不说狠话，不做软事。
31
别人可以自嘲但是你千万不能附和。
32
大多数人都不喜欢心直口快。
33
目光放远一点，你就不伤心了。
34
别有事没事跟别人诉苦，这世上能感同身受的人很少，大部分人听听也就烦了，还有少部分人会当做笑柄到处去宣传。
35
你生气或者内心负面情绪满满的时候，不要把负能量带给他人，更不要宣泄愤怒。如果你做不到，难过的时候最好一个人呆着。因为不是所有人都是你的亲人和很好的朋友，在别人看来这都是没有缘由就被你散播了负能量的行为，日子久了，别人就不愿意接近你了。
36
有了男朋友之后，不要断绝所有朋友联系，因为最后当你男朋友丢了，你会发现你一无所有了 。
37
永远不要对一个人的努力嗤之以鼻。
38
三人行。一人系鞋带。你俩等他一下。
39
不要为了人际关系，逼着自己做好人。要做一个经常做好事的坏人，而不是一个不能做坏事的好人。
40
无论我告诉你什么道理，当你的心智没有达到这个境界或接近的水平时或经历过一些事情的时候，你是不会理解这个道理的。或者你以为你知道这个道理，其实你不知道。
