
周末，跑了一趟延庆，觅得一处清静私密的居所，有温暖的阁楼，打算春暖花开之后时常过去住住。人可能都需要找到一块把自己隐藏起来的地方，把时间交给时间，把自己还给自己。
前天晚上看后台的留言，有趣的灵魂似乎遇到的不多。曾经我以为那个让我动心的灵魂是有趣的，其实不过是一时的障眼法；曾经我以为那个让我理解不透的灵魂是有趣的，其实也可能是故意的矫饰。于是现在，有趣的灵魂已经羽化成仙，那些合得来的灵魂更加契合生命的旅程。
2018的第70个黑夜，今天我们来聊一聊礼物的话题，你用过／买过／送过／收到过什么礼物，让你感觉很值／很有心意／很有惊喜／很另眼相看？
悲观者称半杯水为半空，乐观者称半杯水为半满，我享受现在半满的生活。
- 张爱玲《小团圆》
不要怕女人物质，不物质的女人更可怕，因为她要的是真爱，这玩意稀有到你给不起。
- 佚名
我希望在生命中的那一刻到来的时候，那些喜欢过我的人，都能够保有一份美好的回忆。我们或许不在彼此的生命里了，但我们却永远在那些一起走过的时光中。
- 张艺兴《而立·24》
活在自己的年龄里，是件很重要的事。
- 刘同《谁的青春不迷茫》
往过去看，一代比一代多情，往未来看，一代比一代无情。多情可以多到没际涯，无情则有限，无情而已。
- 木心《文学回忆录》
这是一个奴隶的时代，我们一不小心就成了金钱的奴隶，工作的奴隶，爱情的奴隶，孩子的奴隶。
- 朱德庸
坚信，一个人怀念另一个人的时候，应该是安静的念想。这种力量，往往瞬间可以抵达白发苍苍的彼岸。
- 安意如《人生若只如初见》
我从不怕失败和跌倒了重新再来，我只怕把一些期望一直埋在心里，最后变成了内心时常叨扰的痛。
- 小川叔《扛得住，世界就是你的》
当你再回首对着曾经与世界为敌的你，莞尔一笑时，便是成长。
- 佚名
愿上苍为你指引平坦的道路，愿命运让你遇见善良的人们。
- 汪峰《你是我心爱的姑娘》
