慈母手中线，游子身上衣。
所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站立在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默告诉你：不必追。
爸爸的花儿落了，我也长大了。
母亲的温柔不在眉眼之间，而是在岁月里。
思念锁进皱纹，牵挂融入白发，时光落地无声，却在你掌心开出花。
我逐渐明白了父母之切在幼稚的我心里不过是鹅毛轻 但在他们心里却是千斤之重。
母亲啊 
天上的风雨来了 
鸟儿躲到他的巢里 
心中的风雨来了 
我只躲到你的怀里 
树欲静而风不止，子欲养而亲不在。
“请告诉我的元首,我们绝不投降！请告诉我的父亲,我已竭尽全力！！！请转告我的母亲，我永远爱她！！！！！”
有一段初始的生命，全世界只有几个人知道，譬如，你的小名，或者，你在哪一块地上碰开了手。我们像同一株雨树上的枝叶，虽然隔开三十尺，但是同树同根，日开夜阖，看一场雨直直落地，与树雨共老，挺好。”
家人闲坐，灯火可亲。
妈妈们都有个通病，只要你说了哪样菜好吃，她们就频繁地煮那道菜，直到你厌烦地埋怨了为止。其实她这辈子，就是在拼命把你觉得好的，给你，都给你，爱得不知所措了而已。
我们知道你不回来吃饭，
就没有等你，
也故意不谈你，
可是你的位子永远在那裡。
他们拿心铺成路，还生怕你走上去硌了脚。
父母在，人生尚有来处
父母去，人生只剩归途
你且站在此地不要走动，我去买些橘子。
记得回家吃饭。
我的生命，是从睁开眼睛，爱上我母亲的面庞开始的。
“母亲老了，扶墙走路，已踏不出脚步声”
那天我徘徊在庙门外，我想求一世安康求一如意郎君求荣华富贵，可当我跪在佛前的那一刻我求了母亲一生无病无灾无痛无忧。
曾经，我以为你无所不能，遇到问题总是找你
现在，我发现你一直逞强，思念成疾也说很好
一辆拖拉机轰隆隆地过去了，
我还在熟睡，
我知道是妈妈用手捂住我的耳朵
母亲年迈
曾经的我离不开
    现在的我不能离开

