
1、如果时间停止在这一刻，那么就请将我带回初识的那一刻。让我重新去认识你的容颜，回忆起你的话语。让风微微吹散我们离别的气息，让水的潺潺留住等待的期许，让我们回到初识的那一时间，见证高山日出，足步青云。
2、做一个淡淡的女子，心平气和，不浮不躁，不争不抢。我们越是忙，心里越不安，因为生命的本身所期待的不是忙碌，而是宁静中的歇息。不用心如止水，只希望心里有风景。
3、对待明天，我们应当满怀着憧憬，毕竟，明天在一切事物的眼中都是一个未知数。他可以使美好的，也可以是残忍的。对待未知的一切，请让我们用微笑去接待他，让一切顺其自然，让一切温柔的来。
4、一个人伤了你，而你起码要变本加厉地伤害三个人。总在想起或者谈及我们爱过的人时，往往会百感交集，特别是那些没有爱成正果的花和草，总是更容易让我们心灵震颤。
5、把自己关久了，未免也会想念爱情，和一个人十指相握，他的指尖温度传到你的指腹，这种诱惑无法抗拒。就像端一块缀着草莓的奶油蛋糕，摆在你面前就算你是不爱吃，光看几眼，也心满意足。
6、爱上了你，我才领略思念的滋味、分离的愁苦和妒忌的煎熬，还有那无休止的占有欲。为什么你的一举一动都让我心潮起伏？为什么我总害怕时光飞逝而无法与你终生厮守？
7、我过得还可以，不好不坏，不惊不喜，一切只是还可以。这样的生活我觉得也挺好。梦想也许今天无法实现，明天也是不能。重要的是，你一直都在努力。最美好的生活就是：时光，浓淡相宜；人心，远近相安。
8、再好的一份感情，也需要用心经营，才会不离不弃。真正对你好的人，可能一辈子也不会遇到几个。谁会在谁心里一直存在着，谁又会在谁眼中始终在乎着，你的世界里又有过谁。
9、今夜，我，不愿睡去，只怕错过那场花期，你的温柔就会锈去；不愿睡去，只怕微风来时，看不到你柔软的心如何在四季走过；不愿睡去，只为聆听曾经与现在，如何的夏花正灿、秋之静美。
10、有那么一些人我们擦肩了，却来不及遇见；遇见了，却来不及相识；相识了，却来不及熟悉；熟悉了却还是要说再见。当朋友越来越多，人越来越忙，可也在失去很多以前的。相识是一种缘分，我们要珍惜。
女人可以不漂亮,但一定要会说话、会办事、独特的为人处事策略,每天懂点处世智慧.做个时间打不败的美丽女人,阅读改变思想。
