
白天的时候，生活中有成功的耀眼、有世界的炫丽、有时光的静好、有叹息的年华，到了夜深人静喧哗散尽的时候，荒凉与不安的底色渐渐清晰，清晰地让你明白，明天早上眼开眼睛，一切都可能如期而来，一切亦可能不期而去。
2018的第68个黑夜，周末，今天的互动话题是：到底什么是有趣的灵魂，你曾遇到过吗？
师父说，无论我们的选择是出于热爱还是无奈，无论我们前行的动力是因为面前的阳光还是背后的深渊，都要记得珍惜人生难得的几次一往无前。
- 一空《一空语录》
师父说，如果你在与世界和解的过程中力不从心，试着尝试一下慈悲的力量。
- 一空《一空语录》
师父说，如果针锋相对没有解决问题，试试宽心温柔以待。
- 一空《一空语录》
师父说，人生这么短，你还左顾右盼。晴时有风阴时雨，天高路险，五岭滂沱，回头是岸。
- 一空《一空语录》
师父说，阴时清凉晴时光，偶有细雨又何妨?
- 一空《一空语录》
师父说，你不用担心，因为终有一天会出现一个人，他让你真的落下来，抹平时间线上纵横交错的痕迹，使你得欢喜得慈悲，生命不悔。
- 一空《一空语录》
师父说，缘分让你第一眼就会发现茫茫人海中那个特别的人；但智慧和自信会让特别的人变成普通人后，你们仍然柔软温暖。多的是早安晚安，少的是好久不见。
- 一空《一空语录》
师父说，为什么要抱怨？当你在荒凉中走出一片繁芜，生活就会爱上你。
- 一空《一空语录》
师父说，一切美好都要自己辛勤换来。闭上眼睛才有的，睁开眼睛总会消失。
- 一空《一空语录》
师父说，把宇宙万法都回归到当下这一念，你的心开始转变。于是，欢喜的，一切随喜；不欢喜的，一切放下。
- 一空《一空语录》
