
很开心昨天后台好几个留言说喜欢李健，因为我也喜欢李健；很开心今天周围洋溢着对女人的温暖与祝福，因为我也被温暖着；很开心公司里新来的年轻姑娘帮我处理了已经拖延一周的工作，因为我也曾经那么年轻过。
今天的互动话题是：假如真的有月光宝盒的话，你想回到生命中的哪一瞬时光。
2018的第67个黑夜，月光明媚，心情明媚。
师父说，愿你得爱不沉溺，失爱勿慌张。
- 一空《一空语录》
在这难以安身的年代，岂敢奢言爱。
- 黄碧云《无爱纪》
洗头，化妆，穿上浸满香气的衣裳，即使在没人看见的地方，心中也十分快活。
- 清少纳言《枕草子》
所有女孩的年华墓志铭， 一座城一场青春一生心疼。
- 独木舟《深海里的星星Ⅱ》
做坚强独立的女子，还给世界最美好的样子。 做清淡欢颜的女子，写高贵的情书给自己。
- 白槿湖《如果巴黎不快乐》
花也好，岁月也好，人也好，美丽的瞬间是有限的。
- 漫画《黑执事》
回望当初，那时我一定也一直在训练自己迈步，如果有一天，能够走得更稳更远了，就去见她吧。
- 新海诚《言叶之庭》
沉默寡言的人并非没有故事，而是很难同时凑齐开启故事的酒和知己。
- 佚名
人处在一种默默奋斗的状态，精神就会从琐碎生活中得到升华。
- 路遥《平凡的世界》
我也忘记了曾经的世界，是否安静得只剩一片弦音。
- 郭敬明《悲伤逆流成河》
