我两天只吃了一顿饭，没有一个人发现。
李寻欢：“你可知道已开了多少朵？”阿飞：“十七朵”。
李寻欢的心沉落下去，笑容冻结。 因为他数过梅花。 他了解一个人在数梅花时,那是多么寂寞。
不如意事常八九，可与言者无二三。
我一个人，怀念我们仨。
“有一天，我看了四十四次日落。”
过了一会儿，你又说：“你知道，悲伤的人会爱上日落的。”
“那么你是很悲伤了？”我问，“看了四十四次日落的那天。”
小王子没有回答我。
其实当你说要回到玫瑰花身边时，我就应该明白了，对你而言，我也只不过是一只普通的狐狸，和其他成百上千只狐狸一样。而我所说的驯养，也只是一个一厢情愿的幌子，一晃骗了自己许多年。
当我站在瀑布前，觉得非常的难过，我总觉得，应该是两个人站在这里。
我走过山的时候山不说话，走过海的时候海不说话。
我的小毛驴滴滴答答，倚天剑陪我走天涯。
人人都说我是爱上了杨过大侠，才在峨眉山上出了家。
其实我只是爱上了满山的云和霞，像极了十六岁那年的烟花。
“您好，您本月的流量套餐已用完，套餐内通话时长已用0分钟，剩余200分钟。”
便纵有千种风情，更与何人说。
日日重复着同样的事，遵循着与昨日相同的惯例，若能避开猛烈的狂喜，自然也不会有悲痛的来袭。
草原尽头的我两手空空，悲痛时竟握不住一颗泪滴。
原来过得很快乐，只我一人未发觉，如能忘掉渴望，岁月长，衣裳薄。
欢笑声欢呼声，炒热气氛心却很冷，聚光灯是种蒙恩，我却不能喊等一等，我真佩服我还能幽默，怕人看破，顾虑好多。
有人问我我就会讲，但是无人来。
有一天打完了一盘文明，我经过六千年的纵横捭阖，刀光剑影，运筹帷幄，终于让中华民族傲立于世界文明之巅，当我睥睨天下，志得意满之际，直起身来伸了个懒腰。一缕夕阳打在我脸上，简陋的斗室里，无人喝彩，只有灰在光里飞。
长大以后，现在的我，忘记了快乐，人来人去，留在身边的朋友不多。
孤独就是一无所有的你，却要和整个世界肉搏。
习惯孤独 其实就是最大的孤独。
哪有人会喜欢孤独，只是不喜欢失望罢了。
苦人是容易死的，苦人死了是容易被忘掉的。
一个人生活，觉得日子都变长了。
你可知道“茴”字有几种写法。
我是个靠孤独过活的人，孤独之于我就像食物跟水。一天不独处，我就会变得虚弱。我不以孤独为荣，但以此维生。
我越是孤独，越是没有朋友，越是没有支持，我就得越尊重我自己。



