
他人观花，不涉我目；
他人碌碌，不涉我足。
人生很短，活着很难，
终其一生所追寻的莫过于一份心安自在。
名如空谷回音，虽响却只是稍纵即逝；
利如空中浮云，总会随风而逝。
尊严重于泰山，怎可任意践踏；
心安既是身安，怎能碌碌而为。
智者不锐，慧者不傲，
谋者不露，强者不暴。
心越沉稳人越平和，人越多能越低调。
智者懂得收敛光芒，不会肆意卖弄；
慧者懂得谦卑律己，不会孤傲自我；
谋者懂得恪守己心，故不惹无故麻烦；
强者不随意招摇，内心强大无畏他人评论。
与人相交，随方就圆；
与心相通，忍让随喜。
示弱而不逞强，示拙而不逞能。
能忍是聪，会让是明，
心灵聪慧，随性随和。
心安处处安，何处不自在；
心宁处处宁，何处不从容。
言之美，美在真；
人之美，美在善。
心怀善念，处处阳光；人有肚量，事事和谐。
人与人，不必事事究尽，处处紧逼；
事与事，不必处处透明，不留余地。
有些人，与己无关，大可一笑而过；
有些事，非己所能，学会随缘。
有些理别去较，争辩伤人心；
有些人别去看，看透伤己心。
人有一为，为利而活，然，虽爱要有道；
心有一念，念起作为，然，凭心而行。
善良之人懂得宽厚，
圆润之人不张扬，谦谦君子 温润如玉。
