
看透一个人，不说，是一种聪明；
看清一件事，不说，是一种态度；
被人误会了，不说，是一种坦然；
受到委屈了，不说，是一种成熟。
很多时候，我们不说，
不是懦弱，不是没用，
而是懒得搭理，不想争辩；
很多时候，我们沉默，
不是怕事，不是心虚，
而是想让时间去证明。
面对不讲道理的人，
喋喋不休只会恼怒；
面对志向不同的人，
说得再多也是无用。
我们习惯了用沉默代替辩解，
只想让心情好一点，
远离矛盾，减少烦恼。
每个人都有自己的原则，
每个人都有不同的版本。
在别人的嘴巴里，
你的优点就是缺点，
你的缺点就是把柄，
你做的好，别人不看重；
你做的差，别人记心中。
说，是一种表明；
不说，是一种聪明。
那些成功的人，
大多数都是沉默稳重之人，
很少有人喋喋不休，唠唠叨叨，
因为祸从口出的道理谁都懂，
与其让听者有心，不如让自己小心。
守嘴不惹祸，少说要多做，
不管是被人诋毁，还是遭人误解，
都不要急着辩解，处处倾诉。
因为你永远不知道，
在自己最愤怒最慌乱的情况下，
会惹出什么麻烦，会铸成什么大错。
把一切交给时间，时间会给你澄清；
端正自己的态度，找出事情的根源。
学会少说多做，尽量保持沉默，
用行动代替语言，用沉默代替愤怒，
终有一天，你会明白：
不说，是一种智慧；
不说，不代表吃亏！
