去做你不敢去做的事情，然后发现，不过如此。
你要记得，你的命运悬在刀尖上，刀尖须得永远向前。愿你在冷铁卷刃之前，得以窥见天光。
因为骄傲，所以不选择生，所以排斥粗鄙的乐观主义。
别人做得越绝，你反而越容易走出去。所以很多时候，你应该感谢那些毫不顾及你的人。哀莫大于心死，幸莫过于死彻底。
从现在起，我要谨慎地选择我的生活，我不再轻易让自己迷失在各种诱惑里。我心中已经听到来自远方的呼唤，再不需要回过头去关心身后的种种是非议论。我已经无暇顾及过去，我要大步向前走。
你的错误不是你对生活所知甚少，而是你知道的太多了。你已把童年时期的曙光中所拥有的那种精美的花朵，纯洁的光，天真的希望的快乐远远地抛在后面了。你已迅捷地奔跑着经过了浪漫进入了现实。你开始着迷于阴沟及里面生长的东西。
为了自己，我必须饶恕你。一个人，不能永远在胸中养着一条毒蛇，不能夜夜起身，在灵魂的园子里栽种荆棘。
不要把世界让给你讨厌和讨厌你的人。
“我让讨厌我的人失望了，因为我过的比他们想象的要好”
人啊，根据重新振作的方法大概可以分为两种：一种是看着比自己卑微的东西，找寻垫底的借以自慰；另一种是看着比自己伟大的东西，狠狠地踢醒毫无气度的自己
自打我记事起，我每天都会做同一个梦，就是被四五个人围殴，圈踢，这令我十分不爽。我开始用两手的食指戳墙，每天半小时，我坚持了十年，十年后我发现，我的手指可以轻松戳断砖头，瓷碗，从那天起，我每天都会做我一个人暴打四五个人的梦。
这些年我一直提醒自己一件事情，千万不要自己感动自己。大部分人看似的努力，不过是愚蠢导致的。什么熬夜看书到天亮，连续几天只睡几小时，多久没放假了，如果这些东西也值得夸耀，那么富士康流水线上任何一个人都比你努力多了。人难免天生有自怜的情绪，唯有时刻保持清醒，才能看清真正的价值在哪里。
在一群平庸的人中间，往往也会认为自己很出色，而忘了努力。永远不要忘记你是谁，因为世界不会忘记！
在这个光怪陆离的人间，没有谁可以将日子过得行云流水。但我始终相信，走过平湖烟雨，岁月山河，那些历尽劫数、尝遍百味的人，会更加生动而干净。时间是旁观者，所有过程和结果都需要我们自己承担。
成长就是你哪怕难过的快死掉了，但你第二天还是照常去上课上班。没有人知道你发生了什么，也没有人在意你发生了什么。关于你的未来，只有你自己才知道。既然解释不清，那就不要去解释。没有人在意你的青春，也别让别人左右了你的青春。
一个人未来能去哪，不是靠想象，而是靠今天你都干了什么、干得怎么样。
要知道以后的路，那就不叫人生了。那叫认命。
人生和电影不同，人生辛苦多了。如果你不出去走走，你就会以为这就是全世界。
你得放弃一切，你必须没有恐惧，面对你总有一天会死的事实，只有抛弃一切，才能获得自由。
一出生就有人告诉我们，生活是场赛跑，不跑快点就会惨遭蹂躏，哪怕是出生，我们都得和3亿个精子赛跑。

