
1. 无事心不空，有事心不乱，大事心不畏，小事心不慢。
2. 越炫耀什么，越在意什么，越缺什么，越觉得别人在炫耀什么；经历越少，抱怨越多，抱怨多少，便知读书多少。
3. 有人请你帮忙，原指望你帮十分，结果你只帮了七分，对方便觉得你不仗义，非但不感谢你，反而觉得你欠他三分。很多人间恩怨，皆出于此。——孟非
4. 其实我单身的时候最漂亮，因为一直想等到那个人出现，也不知道那个人何时出现，所以要一直漂漂亮亮的，相反谈恋爱是越来越丑越来越蠢。
5. 爱，人人都会说，但是一旦面临伴随爱而来的责任和道义，人，忽然就变得退缩懦弱了。——吴念真
6. 最能让人感到快乐的事，莫过于经过一番努力后，所有东西正慢慢变成你想要的样子。
7. 我们一路奋战，不是为了改变这个世界，而是为了不让世界改变我们。
8. 记住，逆境并不是尽头，而是更好的结果的一个转角而已。
9. 没有人会在意你的青春，就不要让别人左右了你的青春。
10. 三年光阴，匆匆而过，如梦的年纪，弥漫着串串欢声笑语，不要挥手叹息，觉得繁花尽去，鼓足勇气，不要忘了互递惊喜的消息。
11. 很多时候再冷再痛也能扛住咬着牙忍住不让自己哭，反倒是突如其来的温暖一下子就能把人逼出泪来。
12. 或许每个人都要经历掏心掏肺付出，然后换来撕心裂肺的结果，从此以后就会发现没心没肺的好处。
13. 当你爱一个人，你应该让她知道，说不定有一天你会永远的失去她。
14. 不要尝试去弄清每件事，因为有时候一些事情不是用来理解的，而是要懂得接受它们。
15. 有些人强得不来，追逐不到，只有你熄掉了一身汗臭，安坐，优雅品香时，他就会悄悄地坐到你身边。
16. 过去了更多的只是留下回忆，为什么回忆比现实更清晰。

17. 我早早地来到了约定的地点。本来想故意迟到一点的，但不行啊。
18. 你的人生掌握在你手中，永远都要记住，要脚踏实地，感谢別人給你的一切，不要把任何事情当成理所当然。人生有好就有坏，但你只要做自己就好，不要被任何事影响，也不要轻易让自己改变。——李安
19. 永远不要认为我们可以逃避，我们的每一步都决定着最后的结局，我们的脚正在走向我们自己选定的终点。——米兰•昆德拉
20. 身边有人不喜欢你，冷落你，排斥你，拒绝你会令你难受。反过来，你不喜欢别人，排斥和拒绝别人也令你难受。人和人之间总是有好恶，作为社会性动物，我们对他人很难做到无动于衷。管理这种好恶的能力叫做情商。
21. 我倔强的不愿屈服，换来的却也只是伤痕累累，从此我的世界不再有你。
22. 你心甘情愿，你最后还埋怨别人不领情。可你知道吗？你付出的是对方不想要的。而那些强加在别人身上的感情，会变成石头，压的彼此都透不过气。
23. 你是我的全部，一生的赌注，为你艰辛受苦，为你终身忙碌，但是我的义无反顾，都是我的甜蜜幸福。
24. 在乎得太多，对自己而言也是一种折磨。
25. 痛，就是软弱离开身体的感觉。
26. 爱情，就像三国，合久必分，分久必合；爱情，也像西游，九九八十一难，方才取得真爱；爱情，更像红楼，总有一群人把它奉为圭臬，耗费毕生研究它；爱情，最像的还是水浒，管你有多轰轰烈烈，最终都得被生活招安。
27. 所有有匆匆，太多烟尘无法挥拭。
