
在坚持和放弃之间，我们有时候会纠结，到底是再坚持一下下好，还是重新开始好。因为我们并不知道坚持的结果是否就是水月洞天，也不确定放弃了一步是否就是放弃了一座花园。
今天的互动话题是：如果很喜欢一个人，被拒绝了一次，还要不要再坚持？这是前天晚上后台留言的一个问题，我猜想，问这个问题的他可能正在放弃与坚持间徘徊不定，没有问这个问题的你可能也曾经遇到过这样的选择。
2018的第65个黑夜，希望明天，少一些失去，多一些如意。
人的一生中有两个生日，一个是自己诞生的日子，一个是真正理解自己的日子。
- 松浦弥太郎
如果只能在陌生的地方摘下面具，你的一生是否总是在桎梏中，不得解放？
- 毕淑敏《蓝色天堂》
我为自己的心感到骄傲，它曾受戏弄，曾经心焦，曾遭破碎，却依然鲜活跳动。
- 电视剧《唐顿庄园》
你必须找到你的宝藏，否则你在途中发现的一切便全都失去了意义。
- 保罗·柯艾略《牧羊少年奇幻之旅》
城市的意义在于，即使是地狱也是在最高处。
- 电视剧《北上广不相信眼泪》
有些人，你说不出对他到底是什么感觉，却会在时间的潜移默化下让他悄然进入你的世界，然后会希望他平安喜乐。
- 伍家格格
只有一件事会使人疲劳，摇摆不定和优柔寡断。
- 斯蒂芬·茨威格《人类的群星闪耀时》
你以为你有很多路可以选择，但是在你四周有很多看不见的墙，其实你只有一条路可以走。一边看、一边向朋友们介绍、一边在向生活妥协。
- 今何在《悟空传》
在永远的黑暗中，一直走，就是天荒地老。
- 九夜茴《匆匆那年》
我们经历了过去，却不知道将来，因为不知，生命益发显得神奇而美丽。
- 三毛《倾城》

前天的话题是关于城市和生活，
@山川皆无恙 说：
“人往往
当可以去选择一种生活方式时，
却不知道如何选择。”
生活在别处，
可别处又在哪里呢。
古城或故乡、城市或山林，
繁忙或安逸、心跳或平静……
有时候，
我们觉得别处
是某个我们向往的人，
是某种我们不曾拥有的生活方式，
比如@许之一 提到的海贼王，
比如@，提到的270，
当我们在期待成为别人时，
或许别人也在期待着成为我们，
如果可以选择，
我希望我自己，
无论在哪里，无论我是谁，
思想在运转，身体在行走，
而心灵，在沉睡不知光阴之须臾。
