
1．成熟是一个很痛的词，它不一定会得到，却一定会失去。
2．年轻的时候，连多愁善感都要渲染的惊天动地。长大后却学会，越痛越不动声色，越苦越保持沉默。
3．时光真的好残忍，夺取了好多，却告诉你那是成长。
4．以前碰到心动的就直接撩了，现在年纪大了，做什么都畏首畏尾的，好像除了斗地主敢瞎叫，连喜欢都不是很敢说了。
5．小时候是哭着哭着就笑了，长大后是笑着笑着就哭了。
6．如果你越来越冷漠，你以为你成长了，但其实没有，长大应该是变得温柔，对全世界都温柔。
7．所谓成熟就是明明该哭该闹，却不言不语的微笑。
8．人总该长大，总该试着去成熟，放弃一些曾经你以为不可分离的东西，即使这个过程漫长且难捱，当作睡前关上的灯吧，天总是会亮的。
9．成长本就伴随着痛楚，坚强本就是层层伤口结成的厚茧。
10．成熟，不是学会表达，而是学会咽下，当你一点一点学会克制住很多东西，才能驾驭好人生。

11．小时候，微笑是一种心情，长大后，微笑是一种表情。
12．总不能流血就喊痛，怕黑就开灯，想念就联系，疲惫就放空，被孤立就讨好，脆弱就想家，终究是要长大，最漆黑的那段路，终要自己走完。
13．能接受难听的话，也会虚假的待人，长大，原来是这样的。
14．成熟有时是你不理我我也不会多说，你讽刺我我就一笑而过，你爱我我会爱你更多。
15．没有哪种成长不会让人受伤，但是受伤之后，你终会成为自己的太阳。
16．小时候，你以为裙子只能夏天穿，冬天就必须把自己裹得像个粽子。你也以为只要你自己善良，对待一个人的时候全心全意去对待，就会被对方同样对待。可是，后来长大了才明白，原来冬天也能穿裙子，善良的人也会被丢弃。
17．长大这两个字看着就孤独，连偏旁部首都没有。
18．所谓成长，就是逼着你一个人，踉踉跄跄的受伤，跌跌撞撞的坚强。
19．成长的过程，其实就是世界观不断崩塌重建的过程。
20．大概是长大了，想用喜欢你的力气去读书，早睡早起按时上下课，也希望曾经我热爱的你一切都好，像当时笑着跟我说的那样好。
21．成长就是将你的哭声调为静音的过程。
22．当你伤人的信息打完又删去，骂人的话到嘴巴又咽下，打人的拳头挥起又落下，你就真的长大了。
