
1．每一个闪闪发光的人都在背后熬过了一个又一个不为人知的黑夜。
2．糟糕的日子熬过去了，剩下的就是好运气。
3．你要不顾一切让自己变得漂亮，即使是在那些糟糕的日子里。
4．一只站在树上的鸟儿，从来不会害怕树枝断裂，因为它相信的不是树枝，而是它自己的翅膀。与其每天担心未来，不如努力现在。成功的路上，只有奋斗才能给你最大的安全感。
5．丢下一些包袱后，你会惊讶地发现，原来自己可以飞的那么高。
6．十年前，你周围的人会根据你父母的收入对待你。十年后，你周围的人会根据你的收入对待你的父母。
7．我不想平庸一生，不想成为那种大街上一抓一大把的人。
8．要知道，有些路只能一个人走，你以为那些跨不过去的坎儿，一回头，可能就已经跨过去了；你以为等不来的阳光，一回头，才发现，已经度过了漫漫长夜。
9．再小的个子，也能给沙漠留下长长的身影；再小的人物，也能让历史吐出重重的叹息。
10．你只有变得足够强大，才可以保护好你爱的人。
11．同样的一瓶饮料，便利店里2块钱，五星饭店里60块,很多时候，一个人的价值取决于所在的位置。
12．不要抱怨上天的不公，也不要抱怨命运的坎坷，真正勇敢的人，敢于直面惨淡的人生。只有敢于接受真相，不和过去的任何事情较劲，才有精力去改变自己不尽如人意的命运。
13．只要你自己不倒，别人可以把你按倒在地上，却不能阻止你满面灰尘遍体伤痕地站起来。
14．越努力，越幸运。
15．人生不能靠心情活着，而要靠心态去生活。活着不是靠泪水博得同情，而是靠汗水赢得掌声！

16．有些压力总是得自己扛过去，说出来就成了充满负能量的抱怨。寻求安慰也无济于事，还徒增了别人的烦恼。而当你独自走过艰难险阻，一定会感激当初一声不吭咬牙坚持着的自己。
17．命运给我一个比别人低的起点，是想让我用一生去奋斗一个绝地反击的故事。
18．我一直以来都是那个最幸运的，还有什么理由去不努力？
19．没有人会为了你的未来买单，你要么努力往上爬，要么烂在社会最底层的泥沼里。
20．人生就像一只储蓄罐，你投入的每一分努力，都会在未来的某一天，回馈于你。而你所要做的，就是每天多努力一点点。请相信：别人拥有的，不必羡慕；只要努力，时间都会给你。
21．做不到别人眼中的强者也有没关系，做到最好的自己就好。
22．做有用的事，说勇敢的话，想美好的事，睡安稳的觉。把时间发生在进步上，而不是抱怨上。
23．没有比脚更长的路，没有比人更高的山。
24．冬天失去的景色，春天都会一一再现；下坡时失去的一切，上坡时都会逐一奉还。只要你还有向上的愿望，就不惧落魄时的种种不堪。
