
1．有些路，通往哪里并不重要，重要的是你会在路上看到什么样的风景。
2．当面临困难时不要气馁，不论今天多么的困难，都要坚信：只有回不去的过往，没有到不了的明天。
3．我终于相信最疼的距离，是你不在身边却在心里。
4．那些可以在一起的人，请好好珍惜。因为，有些人想在一起，却不能。
5．明知不可能，还抱有一丝侥幸，每次都要放弃了还傻逼似的跟自己说一句：“万一呢？”结果一次次怀揣希望，一次次以失望告终，然后才幡然醒悟：“原来真的不可能。”感情是这样，其他方面也是。所以说，道理你不是不懂，就是不甘心。
6．没有那么多过不去的事，只有一颗不够勇敢的心，最终使你脱颖而出的，不是天赋异禀，而是持之以恒。
7．老人们说，最好的都是最后才来，所以你要慢慢等。
8．等待也好，迷茫也好，都不要把自己留在原地。只要你下定决心，每一天都可以是新的开始。
9．多要求自己，你会更加独立，少要求别人，你会减少失望。 宁愿花时间去修炼不完美的自己，也不要浪费时间去期待完美的别人。
10．生活本不苦，苦的是我们欲望过多；人心本无累，累的是放不下的太多。
11．所有眉宇间的故事，不是深情就是辜负。
12．所谓成长也许就是将哭声调成静音的过程，把情绪收到别人看不到的地方，一个人学会坚强。

13．恰到好处的喜欢最舒服，你不用多好，我喜欢就好，我没有很好，你不嫌弃就好。
14．如果你感到委屈，证明你还有底线。如果你感到迷茫，证明你还有追求。如果你感到痛苦，证明你还有力气。如果你感到绝望，证明你还有希望。从某种意义上，你永远都不会被打倒，因为你还有你。
15．生活本该这样，把烦恼留给时间，把欢乐写在脸上，把爱埋在心里。
16．何必勉强与道不同者做朋友，阳关道，独木桥，陌路相逢，客客气气已经足够。
17．吃多了爱情的苦，现在只想做一个血里带风的洒脱人。
18．最开始的时候想当英雄，想变超人，想成为被光环围绕的很厉害的人，后来啊，后来只想做一个普通人，养一只猫一条狗，有一个小房子和一个爱人。
19．内心再强大一点，就不会听风是雨。知道的事再多一点，就不会人云亦云。
20．我所认为的合适，大概就是听得懂与聊得来。
21．这个世界存在了几百亿年，我不早不晚，正好在这个时候在千千万万人中遇见你，你是好是坏，都是我的运气。
22．对不起，性格就是这样。学不会主动，学不会挽留，更学不会死缠烂打。
