
1.你欠了这世界一些眼泪，在大笑过后的许多个夜晚，慢慢偿还。
2.爱你是随口一说，分手才是蓄谋已久。
3.等生活中真有了生老病死这样的大事，你才知道以前的忧伤都是狗屁！
4.歌词里是别人的故事，听到的都是自己的心事。
5.自己喜欢的东西，就不要问别人好不好看，喜欢胜过所有道理，原则抵不过我乐意。
6.我想我以后还会去拥抱许多人，但是都不会像抱你一样，抱得那么紧了。
7.你曾予我怦然欢喜，未料爱情徒有虚名。
8.脾气看起来很大的人往往气消的很快，总说要走的人通常不会离开。
9.我曾悄无声息的喜欢过你，友情之上，爱情未满，怕你知道，怕你不知道，又怕你知道装不知道。
10.保留一份尊严给自己，得不到的就不要，没有依靠，还有骄傲。
11.去做别人的宝贝，别来趟我这浑水。
12.小女子不才，不知公子早已心系别家姑娘，此经一别，自是不必相见了。
13.等你成为了别人的齐天大圣，我就炸了你的花果山。

14.如果你喜欢一个人，一定要告诉她，不是为了要她报答，而是让她在以后黑暗的日子里，否定自己的时候，想起世界上还有人这么喜欢她，她并非一无是处。
15.如果你得罪了我，那么你最珍惜的东西就是我想要的。
16.是骄傲、虚荣、嫉妒支撑你走到今天，你的成长依赖这些负能量，而非天生善良。
17.“喜欢一个人是什么感觉？”“感觉自己的废话突然就很多很多……”
18.很多女孩子有了对象，基本就不需要朋友了，好好珍惜你的单身女闺蜜，指不定哪天说没就没了。
19.说难受的人倒头就睡，说不在乎的人辗转难眠。
20.十几块的烟也能抽的好，十几岁的人也能谈恋爱，在难看的鞋子也能穿，因为我们不一样。
21.世界上最稳定的关系，是没有关系。
22.终于到了小时候最羡慕的年纪，却没有活成小时候最喜欢的样子。
23.其实，我们真的没有必要给自己的人生设定太多，因为你根本无法预测，你会哪一天，因为什么机缘，碰到了什么样的人，而摩擦出绚烂的火花。
24.不需要莫名其妙的关心，也不需要过期不候的温柔。
25.我是谁啊，几百亿的生意我几秒钟就可以决定，可是娶你这个决定，我整整想了一晚上。
