
1．对失去越来越无动于衷，得到什么反而会觉得惶恐。
2．活着就意味着必须要做点什么，请好好努力。
3．所有幸运和巧合的事，要么是上天注定，要么是一个人偷偷的在努力。
4．对每个人都别抱太大期望，这是阴影，也是教训。
5．十几岁时遇见了你，这么尴尬的年龄，或许可能成为了你喜欢的人，却不可能成为陪你共度一生的人，这样的年龄没有过去也没有未来，却让我铭记了一辈子。
6．人总是这样，终于到了懂得珍惜的年纪，却偏偏什么都走散了。
7．为了以后做喜欢的事，现在先做不喜欢的事。
8．有时候，你不得不相信，有一些人和事，真的和努不努力没关系。
9．突然发现和自己聊的很来的男生也在和其他女生暧昧，突然发现很好的朋友在宿舍议论你，突然发现你讨厌的人她在和别人夸奖你，突然发现你不曾说过话的同学默默为你擦开了满是水渍的桌子。别把谁想的太好，也别把谁想的太坏，多的是你不知道的事。
10．你不必逞强，不必说谎，爱你的人自然知道你原来的模样。
11．但凡能说透的东西，基本也就是释怀了，要知道，心结是说不清楚，甚至说不出口。
12．可能就是这么巧，我发的消息你都收不到。
13．心软的时候，什么都可以原谅，心硬的时候，老子就是全世界。
14．谁都不知道明天是天堂还是地狱，你唯一能做的就是现在努力，跑不过时间，就跑过昨天的自己。
15．当一件事情愈加完美，它的痛苦和喜悦也就更多。
16．脆弱的人才会四处游说自己的不幸，坚强的人只会不动声色地愈渐强大。
17．后来啊，过分的天真善良就变成了好骗与愚蠢。
18．别人只要骗过我一次，我虽然表面上原谅了对方，可是在之后的相处日子里，对方无论做的多好，把情话说得多动听，就算我也会把当时发生的事情忘得一干二净，但我始终会记得，这个人，他骗过我。
19．你找不到理想的另一半，很正常啊，你也没有成为理想的自己，不是吗。
20．希望你早点睡觉，错过所有不怀好意的揣测。
