因为我很了解我自己，我不能对你承诺什么。 --《旺角卡门》
我听别人说这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能够一直的飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死亡的时候。 --《阿飞正传》
每天你都有机会跟别人擦身而过，你也许对他一无所知，不过也许有一天他会变成你的朋友或者是知己。 --《重庆森林》
在从前，当一个人心里有个不可告人的秘密，他会跑到深山里，找一棵树，在树上挖个洞，将秘密告诉那个洞，再用泥土封起来，这个秘密就永远没人知道。 --《2046》
不行！说的是一辈子！差一年，一个月，一天，一个时辰，都不算一辈子！——《霸王别姬》
我想你说你爱我 而不是你也爱我—《戏梦巴黎》
生而为人，我很抱歉。——《被嫌弃的松子的一生》
“其实爱一个人并不是要跟她一辈子的”。——《纵横四海》
曾经有一段真挚的爱情摆在我面前，我没有珍惜失去后才后悔莫及，人世间最痛苦的事情莫过于此。如果上天在给我一个机会，我会对那个女孩说三个字：“我爱你。”如果要在这段爱情上加一个期限，我希望是一万年。——大话西游
我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色的云彩来娶我，我猜中了前头，可是我猜不着这结局。——大话西游
“我仍对你难以忘怀，但我不再对你满怀期待” ——One Day
没有你，良辰美景与何人说。——天使爱美丽
叶先生，我心里是有过你的。——一代宗师
见过磕长头的人吗？他们的脸和手都很脏，可是心灵却很干净。——《可可西里》
杀不死你的只会令你更强大。—— 《贫民窟里的百万富翁》
“真正表现一个人自我的不是能力 是选择”——哈利波特
知道喝酒和喝水的分别？酒越喝越暖，水越喝越寒。——东邪西就
“你以后想成为什么样的人？”
“什么意思，难道我以后就不能成为我自己了吗？”
--《阿甘正传》
他们能夺走我们的生命，但永远夺不走我们的自由！”——勇敢的心
“是美女杀了野兽。”——金刚
“我距离自己的目标体重，就差一次肠胃炎了。”——穿普达拉的女王
“我不想苟存，我想要生活。”——为奴十二载
“不论如何，明天又是新的一天。”——乱世佳人
“我要去找一个老朋友吃饭了。”——沉默的羔羊
“妈妈说了，傻子有傻子的办法。”——阿甘正传

