
昨天在匆忙中去了一趟上海，和北京一样，天气一样不太好，路况一样有点堵，行人一样匆忙而冰凉。有时候，我会有思想游离的时候，觉得自己的身体游离到了另一个城市，觉得自己的人生变成了另一种人生。自己并不清楚这种游离是基于对现状难于改变的不满，还是出于对未来漂忽不定的幻想。
今天的互动话题是：如果可以换个城市，你会想将自己安放在哪里？如果可以换个身份，你会想成为哪一种人，拥有哪一种人生？
2018的第63个黑夜，忽然感慨，在我老去之前，能够拥有现在这样宁静的夜。
别人大概怎么都可以搪塞，自己的心灵却无法蒙混过关。
- 村上春树
哪怕没有轰轰烈烈，但有个人时刻在你身边相依为命，那种长相厮守才是让人羡慕的神仙眷侣。我也相信，这才是真正的爱情。
- 严歌苓《芳华》
这世界没有一件事情是虚空而生的，站在光里，背后就会有阴影，这深夜里一片寂静，是因为你还没有听见声音。
- 马良《坦白书》
多少风华故事都在谢幕中老去，就算被岁月没收了青春，我们还有老去的资格。
- 白落梅《你若安好便是晴天》

有时候，要融入一个异乡环境，需要做出很多努力，努力融合，去试着了解、喜欢别人，去试着让自己被别人理解和包容。
- 彼得·梅尔《普罗旺斯的一年》
生活多么无趣，但一则则无趣的生活编织在一起，才构成了生命的繁华。
- 七堇年《平生欢》
其实一个人只要把握住自己所有的东西，哪怕只是一丁点，他就能过上一种内心静谧的生活。
- 马可·奥勒留《沉思录》
人很少为自己而活，不是为所爱的人，就是为所恨的人。
- 李碧华《生死桥》
有些事情是你在尝试了许多事情之后才会明白的，不过也有些事情，是你坚持一件事然后一直做下去之后才会明白的。
- 空知英秋《银魂》
真想为你好好活着，但我疲惫已极，在我生命终结前，你没有抵达，只为看你最后一眼，我才飘落在这里。
- 余秋雨
