
有些时候，人是很容易就看不惯别人的；还有些时候，人是很容易就看不上自己的。其实这也都没什么，谁和谁也没必要默认相关。
十年真的不短，十年其实也不长，每个人的十年都满满，读你们的留言，喝了我半瓶酒的空闲。这是个说不完的话题，想来想去也没想好如何落笔，今天先不收…… 稍稍留一点心情。
互动继续，不忙着的就请给我一些有关“你最不想回答的问题”的经历吧——
生活的意义在于生活本身，而不在于你如何去描写。
- 毛姆《人生的枷锁》
杯子里是我为你泡的茶，希望等到你发现它的时候还没有冷。晚安，亲爱的。
- 曹畅洲《樱花与森林》
我们有责任持续努力让自己变得更好，但我的确相信我们各有各的命运。
- 若山牧水《白鸟之歌》
悲伤也好，痛苦也好，都是人生之花。
- 坂口安吾
每个假期都短暂得像是没开始过一样。
- 暖小团

情商别太高，有时候智商接不住，有时候命运接不住。
- 麦子
所有感情都没有过分夸大的必要，因为没有什么只开始不结束。
- 姚瑶《生活上瘾指南》
飘零做归宿，爱无法解读，有些话不说因为于事无补。
- 傅首尔
一旦有了梦想，钱就成了通往幸福的桥梁。所以，一定要有梦想啊，有了梦想，钱就有用了。
- 张春《在另一个宇宙的1003天》
在两个人的感情世界中，一锤定音的，不是心有灵犀的睿智，不是旗鼓相当的欣赏，更不是死心塌地的仰望。是心疼，是怜惜。是两难境地里，那一点点无可奈何的舍不得。
- 八月长安《暗恋》
