太用力的人跑不远。
努力不应该是某种需要被时常觉知的东西，意志力是短期内会用完的精神能量。
真正坚持到最后的人靠的不是激情，而是恰到好处的喜欢和投入。
坚持的终极目标是无意识的行为，是与生活的无缝融合。
比激励更重要的是——过程的优化。任何傻瓜都知道要努力，只有少数人懂得要优化减少用力的程度了。
人性往往是在良性循环和恶性循环中踌躇徘徊。
有些人，喜欢把嘴毒当成诚实，把没教养当成与俗气作斗争，一定要远离这种人。
你不必去找人脉，你唯一需要操心的是要把自己的本事练好。
有些面具戴久了就永远脱不下来了。
 选择比努力重要，“选择”本身就是一种需要大量练习、大量努力来磨练的技能。
我们必须努力学会真正清晰地思考和决策方式，才能让自己是“做选择”，而不是“做赌博”。
人生最重要的是，是你内心深处的欲望，你要努力成为一个什么样的人。这是前半句，它告诉我们内在动机是最重要的。
知道很多大道理，却做不到，书读得太多，践行得太少。
在早上把你叫醒的，不应该是闹钟，不应该是梦想，而应该是昨天早睡。
子欲养而亲不待。
只要是人，就有自己的苦恼。浅交言深往往没有什么好结果。
有空看书，看电视，看新闻，听音乐，出去走走，出去运动。不变成有趣的人，有趣的人即使认识你也有很大几率嫌弃你的无趣。除非你的皮囊美的一塌糊涂。
别看鸡汤，看专业书。
人生不像做饭，不能等万事俱备再下锅。


