
1
事业起步的时候，你要明白：
人的一生，过得好是精彩，过得不好是经历。
输也罢、赢也罢，又何必在意别人的看法。
找准你的路，坚定你的心，走下去！
闯出未来，创出未来！
2
功成名就的时候，你会发现：
过去你遭受的反对、议论、嘲笑，这一切都属于正常的！
不要因为这些声音，而放弃你的追求。
正因为有了这些声音，才让你变的更加强大！
你能承受多大的诋毁，就能赢得多大的赞美！
3
有三种人，不要“打扰”他们：
1、没有梦想的人；
2、借口太多的人；
3、没有主见的人。
因为他们宁愿受穷受折磨，痛哭流涕去后悔，也不愿改变！
改变，就一定会“痛”！不改变，最终只会更加更加的“痛”！

4
一件事：
会干了，好好干；不会干，就乱干。
干的次数多了，自然会干。
但是，首先，你要干！
行动是抵达成功最佳也是唯一途径。
自己的路必须自己走！
5
一句话：
你若不干，别人想拉你一把，
都找不到你的手！
人生不仅仅需要理想、眼光，更需要行动。
如果没有行动，
你所拥有的理想再伟大，
眼光再超前，都会一事无成。
你一定要敢于行动！
6
一个人：
如果你不逼自己一把，
你根本不知道自己有多优秀。
人都是逼出来的。
要想自己的人生能够更加的成功，
必须学会自己逼自己一把，
破釜沉舟，背水一战！
也许人生得到的结果，
会让自己真的感到意想不到，
坚信自己，
越开发、越使用，
自己就越强大
