
再好的朋友，也会因忙碌少了联系，
再深的感情，也会因意见产生分歧，
真正的朋友，
不会因联系淡了情谊，
更不会因分歧远了距离。
真正的朋友，
即使不联系，也不会忘记，
即使不问候，也不会生气，
真正的朋友，
即使有一段时间没联系，
也会在再相聚再见面时，
有说不完的心事，聊不完的话题。
其实，真正的朋友是：
有事第一时间联系，
没事各忙各的生活。
谁也不会给谁压力，
谁也不会把谁抱怨，
即使很少想起，但是也不会忘记。
时间，带不走真正的朋友，
岁月，容不下虚伪的感情，
人只有在落魄了以后，
才能看清谁伸的是援手，谁伸的是毒手，
人只有在缺钱了以后，
才能分清谁是真心知己，谁是虚假朋友。

风光的时候，朋友无数，
落难了以后，知己难求，
这个世上，真心帮你的人很少，
存心讽刺你的人很多，
你有利益价值的时候，笑脸相迎围着你，
你没利用价值了以后，想方设法躲着你，
人，很现实，也很残忍。
真正的朋友，
不需要想起，也不会忘记，
因为感情在彼此的心里。
真正的朋友，
不在乎身份高低，不在乎钱财利益，
也能保持一份长久的感情。
真正的朋友，
是人生路上的灯，照亮前方的路，
指引我们勇敢前进！
真正的朋友，
不在嘴边，只在心间，
不用提起，也不会忘记...
