
找个有趣的话题其实挺难的，找个有趣的人…… 想都别想。大部分人在错与对的问题上会我执不已，其实都是没能力跳出自己的习惯罢了，你的对和他的错本无分别。
今天开始，咱们换种方式来互动，我们不定期地会抛出问题，欢迎你来给出各自的理解和回答，也欢迎你来自由提问，原则上百无禁忌(法律法规不允许的自己掂量着办)，我和锦锈在各自的能力范围内看心情回复。
开篇第一个问题不想太小众了，都来说说“十年对你的意义”吧——
不管我一生中取得了多大的成功，其主要原因都不是我知道多少事情，而是我知道在无知的情况下自己应该怎么做。
- 瑞∙达利欧《原则》
很多时候，我们选择不拆穿一个人，是因为还不想失去他。
- 辛夷坞《应许之日》
我最想的一件事，其实是把自己的心装一个开关，随时可以打开或关上。这样，我想爱你的时候就爱你，不想爱你的时候，就真的不爱了。
- 匪我思存《爱情的开关》
人在年轻的时候，很容易把抽烟这一类事情，当成形而上的东西，会干出许多二百五的事情。那是因为心中没有真正靠得住的形而上。当然现在也未必就有。
- 王芳芳《万物皆有伤心处》
枕上的相思叫欲，心里的相思才叫情。
- 雪小禅《在薄情的世界里深情地活着》

这个世界上，没有那么完美的事。一个人能给你爱的感觉，却未必可以给你安定的生活；一个人可以给你快乐的过程，却未必能给你一个幸福的结局。
- 吴桐《那些荒谬的往事叫青春》
没有人能真正地拥有什么，让美丽的东西属于它自己吧，事实上它本来就是如此。
- 三毛《我的宝贝》
人在很多时候，总是会想起过去，尽管回忆会欺骗人，但已经无法篡改的生命里总有些东西是你哪怕想掩盖，也掩盖不了的。
- 维舟《在自己心中盖一座花园》
人有时候要信命，不存在谁比谁牛逼多少，只是更幸运而已，不服不行。
- 孙睿《活不明白》
默默地远择起点
骄傲地远择归程
夜间选择黎明的人
黎明选择为它自由的风
- 殷健灵《菱子的选择》
