
一个人的思想，影响到另外一个人的生活时，是偶然还是必然？一个人的情感，延蔓出自己所能掌控的边界之时，应该节制收起还是无边放漾？生命的历程，到底是昨天的回忆好、今天的现在好，还是明天的未来好？
2018的第61个黑夜，花灯亮起，接纳自身的光明与阴暗。元宵节快乐〜
似锦繁华的夜，处处有寂寞的信徒。
- 柴静《用我一辈子去忘记》
在长长的一生里，为什么，欢乐总是乍现就凋落，走得最急的都是最美的时光。
- 席慕容《为什么》
如果可以慢半拍，静半刻，低半头，就可以一直微笑了。
- 扎西拉姆·多多《喃喃》
所有回不去的良辰美景，都是举世无双的好时光。
- 匪我思存《星光璀璨》
以年轻的名义，奢侈地干够几桩坏事，然后在三十岁之前，及时回头，改正。从此褪下幼稚的外衣，将智慧带走。然后，要做一个合格的人，开始担负，开始顽强地爱着生活，爱着世界。
- 张爱玲
我一生中最幸运的两件事：一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽；一件是很久很久以前有一天，我遇见你。
- 顾漫《非我倾城》
这个世界上，太多的为什么没有答案，太多的答案没有为什么。这条路，只能一个人走下去，无论以什么样的姿态。
- 这么远那么近《有些路，只能一个人走》
这世界如此寂寞，没有按下的发送键，季风的转向，云雨的流动和鸟的迁徙，以及没有对你说出口的再见。
- 安东尼《这些都是你给我的爱》
凝视深渊过久，深渊将回以凝视。那么，你还有凝视深渊的勇气吗？你会，越过它，还是陷入其中。
- 陈希《心理罪》
去年元夜时，花市灯如昼。月上柳梢头，人约黄昏后。今年元夜时，月与灯依旧。不见去年人，泪湿春衫袖。
- 欧阳修《生查子·元夕》
