
一、一个人不可怕，怕的是迷失。孤单可以习惯，空虚不能习惯。
二、无需匆忙，不要将就，缘分到了，就一定会在一起。
三、优柔寡断，是人生最大的负能量
四、没有哪种爱情，需要你放弃尊严作践自己，要你去受罪吃苦。爱情或许会让你不知所措，会让你嫉妒生气，会让你伤心流泪。但它最终是温暖的，能给你愉悦，能给你安全感。如果不是这样，那要么爱错人，要么用错方法。与其受罪，还不如单身。没有你想要的拥抱，那就先学会一个人坚强吧。
五、当你遇到真正爱的人时：要努力争取和他相伴一生的机会，因为当他离去时，一切都来不及了。当你遇到可相信的朋友时：要好好和他相处下去，因为在人的一生中，可遇到知己真的不易。当你遇到曾经爱过的人时：记得微笑向他感激，因为他是让你更懂爱的人。
六、20年后，让你觉得更失望的不是你做过的事情，而是你没有做过的事情。
七、相爱太早爱不起，相遇太晚等不起，缘分太少伤不起，桃花太多也爱不起。真正的爱情，没有早到晚到，没有或多或少，是你，就是你。“归属感”就是你强烈地想和他在一起。
八、爱情是一句誓言，爱情是一个憧憬，爱情是一种执着，爱情是一种忠诚，爱情是一种守望，爱情是一屡思念，爱情是一丝惆怅，爱情是一声叹息，爱情是一种哀怨，爱情是一种痴迷，爱情是一种怀念!
九、感情里 ，最缺的不是激情 ，而是激情过后的那份坚持。
十、最好的地方，是没去过的地方。最好的时光，是回不来的时光。
十一、累了，就停下吧，哪怕只是轻轻抬头，也许会有更好的风景。
十二、如果说犯错是成长付出的代价，那么改错就是成熟的过程。人只有犯过错，才能够知道如何避免以后不犯，即使是这样，也可能永远失去改正的机会，改不了错最折磨人，就像一根刺永远扎在心里，一想就疼。
十三、失恋时，只有两种可能，要么你爱她她不爱你，或者相反。那么，当你爱的人不再爱你，或者从来没爱过你时。你没有遗憾，因为你失去的只是一个不爱你的人。
十四、没有什么是“突然之间结束”的，所有的结束都有着漫长压抑的伏笔。
十五、生命是一袭华美的袍，爬满了虱子。
