
一、那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。
二、不管你爱过多少人，不管你爱的多么痛苦或快乐。最后，你不是学会了怎样去恋爱，而是学会了怎样去爱自己。
三、在还没有人疼你的时候，你必须活得像个爷们
四、将军北方粮仓占据、六马十二兵、等待你光临
五、挤不进的世界就别挤了，何必为难了别人，作贱了自己。
六、连宇宙也在谎言中甘愿化作浮尘。连信仰也甘愿化作一地尘埃。
七、这个世界上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱
八、为什么会这样。一切不是美好的像童话故事一样么。根本就不是童话故事。根本就没有童话故事。每个女生都以为穿上了玻璃鞋就是灰姑娘，被吻醒的就是睡美人。其实都错了。因为王子不是童话里的王子。那么梦醒后，还是做回自己吧。

九、寂寞的人总是会用心的记住他生命中出现过的每一个人，于是我总是意犹未尽地想起你 在每个星光陨 落的晚上一遍一遍数我的寂寞
十、她总是回忆，她总是怀念，别怪她，她就是舍不得。
十一、想写首歌，让你听见，代替我对你的想念。
十二、我们在放弃，涂白了记忆，以为就可以伪装无邪的美丽。
十三、如果不曾拥有 又怎么会失去呢、拥有就是失去的开始。
十四、有时候喜欢是一种习惯;有时候喜欢是一种寄托。
十五、明明知道是一场戏，而最后我却还是忍不住沦陷了
十六、 曾经的岁月不在翻转，曾经的我们年少轻狂。
