
一、只是女人容易一往情深。总是为情所困
二、没办法，因为我爱你。
三、不要对一个人太好，因为你终于有一天会发现，对一个人好，时间久了，那个人是会习惯的，然后把这一切看作是理所应当，其实本来是可以蠢到不计代价不顾回报的，但现实总是让人寒了心。其实你明明知道，最卑贱不过感情，最凉不过是人心。
四、在每个人的生命中，相信一定是爱比恨多一点再深的伤口总会愈合，无论会留下多丑陋的疤;再疼的伤痛终会过去，无论曾经多痛彻心扉。只要我们有勇气坚持!爱是真的，情是真的，你是真的，我是真的。既然曾经拥有的都是对方的真实，那么永远记住他的爱他的好，忘记伤和痛，信心百倍地走未来的路。
五、请不要假装对我好，我很傻，会当真的。
六、即便在我的世界里哭泣，都不会有人知道。
七、我知道这是一个没有结果的结果，在没有开始中结束，一切都不了了之了。有时候明明知道爱上那个人是个错误，却还是死心塌地的爱了，有时候明明知道自己这样做是不好的，却还是执迷不悟的做了!有时候明明知道这条路的艰辛，却还是跌跌撞撞的走过来了!有时候明明知道自己的心在难过，却还是勉勉强强的笑了!

八、我错过了你，却还是会想念你
九、你当我是个风筝，要不把我放了，要不然收好带回家，别用一条看不见的情思拴着我，让我心伤。
十、飞机场的骚乱一会儿就停止了，这里的人都是有着自己的方向的，匆匆地起飞，匆匆地下降，带走别人的故事，留下自己的回忆。
十一、一个人可以自由，也可以放纵。
十二、熟悉的大街，再也看不到那个熟悉的身影
十三、当我看到你和别人暧昧时。
十四、不要问为什么放手，为什么妥协。
十五、因为女人最大的精彩，就是独立
